<a name="---"></a><!---
---
Lab: Title: '探索 Microsoft Purview 合规门户和合规性管理器' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 2：描述 Microsoft Purview 中的合规性管理功能；第 2 单元：描述 Microsoft Purview 合规门户'
---
--->

# <a name="lab-explore-the-microsoft-purview-compliance-portal--compliance-manager"></a>实验室：探索 Microsoft Purview 合规性门户与合规性管理器

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 中的合规性管理功能
- 单元：描述 Microsoft Purview 合规门户

## <a name="lab-scenario"></a>实验室方案

在本实验室中，你将探索 Microsoft Purview 合规门户主页，以及合规性管理器的功能可通过怎样的方式帮助组织改善其合规性状况。

预计用时：30-45 分钟

### <a name="task-1"></a>任务 1

探索 Microsoft Purview 合规性门户主页，并了解如何自定义卡片视图和导航面板。

1. 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中，输入“admin.microsoft.com”。
1. 使用管理员凭据登录。
    1. 在“登录”窗口中，输入 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID），然后选择“下一步” 。
    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“登录”。
    1. 在提示保持登录状态时，选择“是”。 这将使你进入 Microsoft 365 管理中心页面。
1. 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“全部显示”。
1. 在管理中心下，选择“合规性”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。  
1. 主页上的卡片部分一目了然地显示组织如何处理合规性状况、组织有哪些解决方案可用等等。
1. 从主窗口向下滚动可查看不同的卡片。 主屏幕上提供的卡片和卡片位置可根据每位管理员的偏好进行更改。  
1. 将鼠标光标置于任何卡片的标题栏上，标题栏就会变成灰色。  当看到光标变成十字形时，可将卡片移动到所需位置。
1. 在每张卡片的标题栏上，你还将看到一个省略号，其中提供你可采取的操作。  选择“解决方案”目录上的省略号，然后选择“删除”。
1. 可选择“+添加卡片”来添加卡片。  这会打开“将卡片添加到主页”窗口。  将鼠标光标置于此窗口中显示的卡片上，然后将其拖到主屏幕上你希望放置卡片的位置。
1. 作为合规性管理员，你可能为组织管理着一组解决方案，因此，你可能希望在导航面板中只列出这些解决方案。 若要自定义首选项，请选择“自定义导航”。  
1. 在“自定义导航窗格”窗口中，请注意如何选择希望显示在导航面板上的项并取消选择不想看到的项。 对于这些实验，请将所有项都保持选中，并单击窗口底部的“保存”。  
1. 将浏览器选项卡保持在打开状态。

### <a name="task-2"></a>任务 2

通过合规性管理器了解组织的合规性状况。

1. 从 Microsoft Purview 合规性门户的左侧导航面板，选择“合规性管理器”。  或者，可在“合规性管理器”卡片的标题栏上选择“合规性管理器”。

1. 从“合规性管理器”页面顶部，确保已选中“概述”（带下划线）。 向下滚动可查看页面上提供的所有信息。  此页面上的信息包括你的合规性分数、你获得的分数以及获得的 Microsoft 托管分数。   你将看到关键改进操作、影响你的分数的解决方案，以及按类型细分的合规性分数。

1. 在概述页面顶部选择“改进操作”。  这些操作可以提高组织的合规性分数。 请注意，在执行改进操作时，分数最多可能需要 24 小时才会更新。  请注意可用的筛选器。

1. 从改进操作列表中，选择“启用自助式密码重置”。  查看改进操作的可用信息。  窗口左侧提供实现、测试状态等方面的简要概述。 概述部分右侧为详细信息页面，你可在该页面选择实现、测试、相关标准和法规要求以及文档。 其中每个选项卡都提供有关改进操作的更详细的信息。

1. 通过从页面左上角的痕迹导航中选择“改进操作”，退出此改进操作。  现在，你已回到改进操作页面。

1. 在页面顶部选择“解决方案”。 在此页面上，你将看到解决方案如何提高分数及其剩余改进机会。

1. 在页面顶部选择“评估”。 在此页面上，你将看到 Microsoft 365 的数据保护基线。  这是 Microsoft 在合规性管理器中为 Microsoft 365 提供的默认基线评估。  此基线评估具有一组针对关键法规和标准的控制措施，用于数据保护和一般数据管理。 在添加自己的评估以满足组织的特定需求时，合规性管理器将变得更有用。

1. 选择“数据保护基线”。  页面左侧是包含详细信息和相关信息的概述。  展开“关于”并查看有关 Microsoft 365 数据保护基线的说明。  在页面右侧，请注意进度选项卡上提供的信息，以及关于改进操作的可用信息。 通过页面顶部的选项卡可以选择查看有关控件、改进操作和 Microsoft 操作的更多详细信息。 你可以随意浏览这些内容。 

1. 在页面左上角显示 Microsoft 365 的数据保护基线的位置（痕迹导航）上方选择“评估”，返回到合规性管理器中的“评估”选项卡。  

1. 在页面顶部选择“评估模板”。  此页面列出了可用模板，并按包含的模板和高级模板整理（可能需要向下滚动和/或展开列表才能查看它们）。  你可使用现有模板或新建模板来为组织创建评估。
    1. 从包含的模板列表中任选一个模板。 在页面右上角选择“+创建评估”。  在这里，可以看到通过现有模板创建评估所需的一些步骤和信息片段 - 标识用于评估的产品，为评估命名，并将其分配给组。  选择页面底部的“取消”。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### <a name="review"></a>审阅

在本实验室中，你探索了 Microsoft Purview 合规门户主页，以及合规性管理器的功能可通过怎样的方式帮助组织改善其合规性状况。
