---
lab:
  title: 探索 Azure 网络安全组 (NSG)
  module: Describe the basic security capabilities in Azure
---

# 实验室：探索 Azure 网络安全组 (NSG)

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 安全解决方案的功能
- 模块：描述 Azure 中的基本安全功能
- 单元：描述 Azure 网络安全组

## 实验室场景

在本实验室中，你将探索 Azure 中网络安全组的功能。  探索方法是创建一个网络安全组 (NSG)，并将 NSG 分配到预先存在的虚拟机 (VM) 的接口。  配置后，观察默认入站和出站规则，创建新规则，并测试这些规则。  本实验室已为你创建用于 NSG 的 VM，因此请先查看与该 VM 关联的一些信息。
  
**估计时间**：30 分钟

### 任务 1

在此任务中，你将查看与为此实验室创建的 VM 关联的一些参数。

1. 打开 Microsoft Edge。  在地址栏中输入**https://portal.azure.com**。

1. 使用管理员凭据登录。
    1. 在“登录”窗口中，输入实验室托管提供商提供的用户名，然后选择“**下一步**”。
    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“**登录**”。
    1. 如果系统提示保持登录状态，请选择“是”****。

1. 在页面顶部显示 Azure 服务的位置下方，选择“虚拟机”****。  如果未列出，则在页面顶部蓝色栏中的搜索框（显示 Microsoft Azure 的位置旁边）中，输入“虚拟机”，然后在搜索结果中选择“虚拟机”********。

1. 在“虚拟机”页中选择列出的 VM“SC900-WinVM”****。

1. 现在位于“SC900-WinVM”页面。  注意虚拟机的一些基本信息。

1. 从左侧导航窗格中选择“网络设置”****。  主窗口的基本部分显示 VM 的网络接口。  请注意，网络安全组旁边没有列出任何内容，因为没有分配给接口的 NSG。

1. 将此标签页保持打开状态。

### 任务 2

在此任务中，你将创建网络安全组，将 VM 的网络接口分配给该 NSG，并为 RDP 流量创建新的入站规则。

1. 从打开的“Azure”标签页中，右键单击页面顶部的“主页”链接，然后选择“在新标签页中打开链接”，打开另一个页面访问 Azure 服务**********。

1. 在页面顶部的蓝色搜索栏中输入**网络安全组**，然后从搜索结果中选择**网络安全组**。 不要选择*网络安全组（经典）*。

1. 在页面中心，选择标记为“创建网络安全组”的蓝色按钮****。  或者，可以从“网络安全组”页面顶部选择“+ 创建”****。

1. 在创建网络安全组页面的基本选项卡上，指定以下设置：
    1. 订阅：保留默认值（这是授权实验室主机托管服务提供商提供的 Azure 订阅）
    1. 资源组：**LabsSC900**
    1. 名称：**NSG-SC900**
    1. 区域：保留默认值。
    1. 依次选择“**查看 + 创建**”、“**创建**”。

1. 部署完成后，选择“**转到资源**”。

1. 应位于新创建的 NSG 的概述页面上。  如果没有，则从左侧导航面板中选择“概述”****。 在页面顶部显示“概要”的位置下方，你将看到有关创建的 NSG 的一些基本信息。  需要注意的两点是，没有自定义安全规则，也没有与此 NSG 关联的子网和网络接口。  尽管没有自定义安全规则，但每个 NSG 都包含默认的入站和出站规则，如页面上所示。  查看入站和出站规则。 默认入站规则拒绝所有不来自虚拟网络或 Azure 负载均衡器的入站流量。  出站规则拒绝除虚拟网络之间的流量和发到 Internet 的出站流量之外的所有出站流量。

1. 在“NSG-SC900”页面的左侧导航窗格中，选择“设置”下的“**网络接口**”。
    1. 选择“**关联**”。
    2. 在网络接口关联的字段中，依次选择**向下箭头**、“**sc900-winvmXXX**”，然后在窗口底部选择“**OK**”。 一旦接口与 NSG 关联，它就会显示在列表中。  NSG 现在已分配给 VM 的网络接口。

1. 切换回浏览器上的“**SC900-WinVM - Microsoft Azure**”选项卡。  刷新该页面。 在显示网络安全组的位置旁边，现在应看到刚刚创建的 NSG 的名称。  如果仍然看不到，请再等待一分钟，然后再次刷新页面。

1. 从左侧导航面板中选择“连接”****。 在主窗口中，在显示端口号 3389 的位置旁边，选择“检查访问权限”****。 “检查访问权限”功能将信号（流量）发送到 VM 的默认 RDP 端口 3389，以检查它是否可访问。 该过程可能需要一分钟，但你会看到“无法访问”。  这在意料之中，因为 DenyAllInBound NSG 规则拒绝发到 VM 的所有入站流量。

1. 切换回浏览器上的“NSG-SC900 - Microsoft Azure”标签页****。

1. 从左侧导航窗格中，选择“**入站安全策略**”。 默认入站规则拒绝所有不来自虚拟网络或 Azure 负载均衡器的入站流量，因此需要设置规则以允许入站 RDP 流量（端口 3389 上的流量）。 回想一下，你不能删除默认规则，但可通过创建优先级更高的规则来替代默认规则。

1. 在页面顶部选择“**添加**”。 在“添加入站安全规则”窗口上，指定以下设置：
    1. 来源：**任何**
    1. 源端口范围：**\***
    1. 目的地：**任何**
    1. 服务：**RDP**
    1. 操作：**允许**
    1. 优先级：1000****。 数字较小的规则优先级较高，会优先处理。
    1. 名称：保留默认名称或创建自己的描述性名称。
    1. 请注意页面底部的警告标志。  我们仅将 RDP 用于测试目的和演示 NSG 的功能。
    1. 选择“**添加**”

1. 预配规则后，它将显示在入站规则列表中（可能需要刷新屏幕）。

1. 请将此浏览器选项卡保持打开状态。  

### 任务 3

在此任务中，你将测试新创建的入站 NSG 规则，以确认是否能与 VM 建立远程桌面 (RDP) 连接。  进入 VM 后，你将检查从 VM 到 Internet 的出站连接。

1. 在浏览器上打开 SC900-WinVM - Microsoft Azure 标签。

1. 从左侧导航面板选择**连接**。

1. 选择**检查访问**（验证端口是否设置为 3389）。  状态应显示为可访问。

1. 现在点击本地 RDP框中的**选择**，直接连接到虚拟机。
   
    1. 在打开的本地 RDP 窗口中，选择**下载 RDP 文件**。
    1. 如果出现下载警告，请选择**保留**，然后在弹出的窗口中选择**打开文件**。
    1. 此时会打开“远程桌面连接”窗口，选择“**连接**”。
    1. 系统将提示输入凭据。  输入虚拟机的用户名和密码（请参阅实验指导面板上的资源选项卡）。
    1. 此时会打开一个远程桌面连接窗口：*无法验证远程计算机的身份。 您还想连接吗？*  选择**是**。

1. 现在已连接到 VM。 在这种情况下，您可以连接到虚拟机，因为您创建的入站流量规则允许通过 RDP 向虚拟机输入流量。  几秒钟后，在欢迎屏幕上可能会出现为您的设备选择隐私设置窗口，请选择**接受**。  如果出现网络窗口，请选择**否**。

1. RDP 会话中的虚拟机已启动并运行，请测试从虚拟机到互联网的出站连接。
    1. 在打开的虚拟机中，选择 **Microsoft Edge** 打开浏览器。  由于这是你第一次打开 Microsoft Edge，可能会出现一个弹出窗口，请依次选择“**不使用你的数据开始**”、“**不使用此数据继续**”以及“**确认并开始浏览**”。
    1. 在浏览器地址栏中输入 www.bing.com，并确认你是否能够连接到搜索引擎****。
    1. 确认可以访问 www.bing.com 后，请关闭 VM 中的浏览器窗口，但让 VM 保持运行状态。

1. 通过在显示 VM IP 地址的蓝色选项卡中选择下划线“**_**”，以最小化 VM。 这样就会返回“SC900-WinVM | \|连接”页。

1. 使浏览器选项卡保持打开状态，下一个任务会用到它。

### 任务 4

在上一个任务中，你已确认可以建立与 VM 的 RDP 连接。 你还在进入 VM 后确认了自己可以建立到 Internet 的出站连接。  出站 Internet 流量是受允许的，因为 NSG 的默认出站规则允许出站 Internet 流量。  在此任务中，你将完成创建自定义出站规则以阻止出站 Internet 流量并测试该规则的过程。

1. 您应该进入 SC900-WinVM \|连接页面。 从左侧导航面板中，选择“网络”****。 如果之前关闭了浏览器选项卡，请选择页面顶部的蓝色搜索栏并选择“**虚拟机**”，然后依次选择 VM“SC900-WinVM”和“**网络**”。

1. 选择“**出站端口规则**”选项卡。你将看到默认出站规则。  注意默认规则AllowInternetOutBound。 该规则允许所有出站互联网流量。 您无法删除默认规则，但可以通过创建优先级更高的规则来覆盖它。 从页面右侧选择**添加出站端口规则**。

1. 在添加出站安全规则页面上，指定以下设置：
    1. 来源：**任何**
    1. 源端口范围：\*****
    1. 目的地：**服务标记**
    1. 目的地服务标记：**互联网**
    1. 服务：**自定义**（保留默认值）
    1. 目标端口范围：**\***（确保在目标端口范围字段中加一个星号）。
    1. 协议：**任何**
    1. 操作：**Deny**
    1. 优先级：1000****
    1. 名称：保留默认名称或创建自己的描述性名称。
    1. 选择“**添加**”

1. 规则配置完成后，将出现在出站规则列表中。  虽然它出现在列表中，但需要几分钟时间才能生效（等待几分钟后再继续下一步）。  


1. 返回虚拟机（页面底部的任务栏上应显示虚拟机的 RDP 图标）。

1. 在 VM 中打开 Microsoft Edge 浏览器并输入 www.bing.com****。 页面应该不会显示。 如果你能够连接到 Internet，并已验证正确设置了出站规则的所有参数，则很可能是因为规则需要几分钟才能生效。  关闭浏览器，等待几分钟后再试一次。 实验室环境中的 Azure 订阅可能会出现比正常时间更长的延迟。

1. 选择页面顶部中间显示 IP 地址的 **X**，关闭远程桌面连接。  此时会出现一个弹出窗口，显示“将断开远程会话连接”。 选择**确定**。

1. 在窗口左上角显示“Microsoft Azure”的蓝色条下方，选择“**主页**”以返回到 Azure 服务主页。

1. 在浏览器中将 Azure 选项卡保持在打开状态。

### 审阅

本实验室演练了以下过程：设置网络安全组 (NSG)，将该 NSG 关联到虚拟机的网络接口，并将新规则添加到 NSG 以允许入站 RDP 流量和阻止出站 Internet 流量。
