---
lab:
    title: '实验室：探索 Microsoft Purview 内部风险管理'    
    module: '模块 4：描述 Microsoft Purview 中的内部风险功能'
---


# <a name="lab-explore-insider-risk-management-in-microsoft-purview"></a>实验室：探索 Microsoft Purview 内部风险管理

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 中的内部风险功能
- 单元：描述内部风险管理

## <a name="lab-scenario"></a>实验室场景

在本实验室中，你将完成设置内部风险策略，以及配置和使用内部风险管理策略的基本先决条件。  注意：本实验室将仅展示设置内部风险管理所需的内容以及与创建策略相关的选项。  本实验室不包括触发策略任务，因为触发策略需要发生的事件数量和所需的时间超出了本练习的范围。

预计用时：45-60 分钟

### <a name="task-1"></a>任务 1

在此任务中，你需要以全局管理员的身份启用内部风险管理权限。  具体而言，你需要向内部风险管理角色组添加用户，以确保指定用户可以访问和管理内部风险管理功能。  角色组权限可能需要长达 30 分钟才能应用于整个组织的用户。

1. 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中，输入“admin.microsoft.com”。

1. 使用管理员凭据登录。
    1. 在“登录”窗口中，输入 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID），然后选择“下一步” 。

    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“登录”。
    1. 在提示保持登录状态时，选择“是”。 这将使你进入 Microsoft 365 管理中心页面。

1. 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“全部显示”。

1. 在管理中心下，选择“合规性”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。  

1. 从 Microsoft Purview 合规性门户的左侧导航窗格中，选择“权限”。

1. 在“权限和角色”页中，在显示“Microsoft Purview 解决方案”的位置下，选择“角色”。

1. 在搜索字段中，输入“内部风险”，然后选择搜索图标（放大镜）。  请注意显示的众多角色。  每个角色都有不同的访问权限级别。  选择“内部风险管理”并查看说明。  向下滚动到显示成员的位置，并注意已列出 MOD 管理员和 Megan Bowen。 在窗口底部，选择“关闭”。

1. 从左侧导航面板，选择“主页”以返回 Microsoft Purview 合规性门户页面。

1. 将此浏览器选项卡保持在打开状态，因为在后续任务中将回到此页面。

### <a name="task-2-skip-if-you-did-the-setup-lab-task-to-enable-the-audit-log"></a>任务 2（如果已完成设置实验室任务以启用审核日志，请跳过此任务）

内部风险管理使用 Microsoft 365 审核日志来获取策略和分析见解中确定的用户见解和活动。 在此任务中，你将启用审核日志搜索功能。 注意：启用审核日志搜索后可能需要等待几个小时才能在搜索审核日志时返回结果。  虽然可能需要几个小时才能搜索审核日志，但这不会影响完成本实验室中其他任务的能力。

1. 选择“主页 - Microsoft 365 合规性”浏览器选项卡。  如果之前关闭了该浏览器选项卡，请打开 Microsoft Edge，在地址栏中输入“compliance.microsoft.com”，使用管理员凭据进行登录。

1. 在左侧导航面板的解决方案下，选择“审核”。

1. 确认已选中“搜索”选项卡（带下划线）。

1. 登陆“审核”页面后，请等待 2-3 分钟。  如果未启用“审核”，你将在页面顶部看到一个显示“开始记录用户和管理员活动”的蓝条。  选择“开始记录用户和管理员活动”。  启用审核后，蓝条将消失。  如果蓝条不存在，则表示已启用审核，无需采取进一步操作。

1. 通过选择左侧导航面板中的“主页”，返回 Microsoft Purview 合规性门户的主页。

1. 请将此浏览器选项卡保持在打开状态，在下一个任务中将用到它。

### <a name="task-3"></a>任务 3

在此任务中，你将完成与内部风险管理解决方案相关的设置。  无论在创建策略时选择何种模板，内部风险管理设置均适用于所有内部风险管理策略。

1. 你应该位于 Microsoft Purview 合规性门户的主页。 如果没有位于此页面，请打开浏览器选项卡“主页 - Microsoft 365 合规中心”。

1. 在左侧导航面板的“解决方案”下，选择“内部风险管理”。

1. 在开始设置策略之前，管理员应熟悉一些设置，并根据其组织的需要对其进行配置。 从“内部风险管理”页面，选择“内部风险管理”窗口右上角的设置齿轮图标以访问内部风险设置。  
    1. 验证你是否位于“策略”选项卡中：对于执行内部风险政策匹配活动的用户，此设置将决定是显示他们的真实姓名还是使用匿名版本来掩盖他们的身份。  对于本演练，可以保留默认设置。
    1. 选择“策略指标”选项卡。策略触发事件发生后，映射到所选指标的活动将用于为用户确定风险评分。 内部风险策略模板中包含了此处选择的策略指标。  滚动查看所有可用指标和任何相关信息。 在“Office 指标”下，选择“全选”，然后选择页面底部的“保存”（需要向下滚动）  。
    1. 选择“策略时间范围”选项卡。你在此处选择的时间范围在用户触发内部风险策略匹配时会对该用户生效。   “激活时段”确定策略用多长时间主动检测用户活动，并在用户执行第一个策略匹配活动时触发。 “过去的活动检测”确定策略应该回溯多远来检测用户活动，并在用户执行第一个策略匹配活动时触发。  保留默认值。
    1. 选择“智能检测”选项卡。查看此处的选项。  请注意域设置以及它们与指标的关系。
    1. 浏览设置中列出的其他项，并注意，其中许多项都处于预览阶段。

1. 要返回内部风险管理概述，请从页面左上角显示“设置”的上方选择“内部风险管理”。

1. 请将此浏览器选项卡保持在打开状态，在下一个任务中将用到它。

### <a name="task-4"></a>任务 4

在此任务中，你将演练用于创建策略的设置。  目的只是了解与创建策略相关的各种选项和灵活性。

1. 你应该位于“内部风险管理”页面。  如果还没有位于此页面，请打开标记为“内部风险管理 - Microsoft 365 合规中心”的浏览器选项卡。

1. 从“内部风险管理概述”页中，选择“策略”选项卡，然后选择“+ 创建策略”。   配置以下每个“策略”选项卡。

    1. 策略模板：在“数据泄漏”类别下，选择“数据泄漏”。  阅读与此模板关联的详细信息。 在先决条件下，DLP 策略显示有一个绿色圆圈的复选标记，指示满足先决条件。  已为此实验室租户预配置了一个 DLP 策略。 选择“下一步”。 
    1. 名称和说明：输入名称“SC900-InsiderRiskPolicy”，然后选择“下一步”。 
    1. 用户和组：查看信息框。  保留默认设置“包括所有用户和组”。  选择“**下一步**”。
    1. 优先考虑的内容：根据说明，包含优先级内容的任何活动的风险评分都会增加，这反过来又会增加生成高严重性警报的可能性。 为简单起见，请选择“我暂时不想确定内容的优先级”，然后选择“下一步” 。
    1. 决定是否仅对具有优先级内容的活动进行评分：保留默认设置“获取所有活动的警报”，然后选择“下一步” 。
    1. 触发器：触发事件确定策略何时开始为用户活动指定风险评分。  可以从现有 DLP 策略中进行选择，也可以选择用户是否执行外泄活动。 选择“用户与数据丢失防护(DLP)策略匹配”，然后从下拉列表中选择“美国财务数据” 。 选择“下一步”。
    1. 指标：请注意，你在上一个任务中选择的所有 Office 指标都已选中（可以通过选择“Office 指标”旁边的向下箭头键进行确认），然后选择“下一步”。
    1. 在“检测选项”页上，保留所有默认设置，但请阅读与各种选项关联的说明，并将鼠标悬停在信息图标上以获取有关特定设置的更多详细信息。  选择“下一步”。
    1. 在“决定是使用默认阈值还是客户指标阈值”页上，保留默认设置“默认阈值”，然后选择“下一步” 。
    1. 完成：查看设置，选择“提交”，然后选择“完成”。 

1. 随即返回到“内部风险管理”页的“策略”选项卡。  创建的策略将被列出。  如果没有看到，请选择“刷新”图标。

1. 作为管理员，可以立即开始根据所选策略检测到的活动向用户分配风险评分。 这无需先检测到触发事件（如 DLP 策略匹配）。  为此，管理员会选择策略名称旁边的空圆圈以选择策略，然后选择“开始为用户活动评分”，这会显示在策略表上方。  此时会打开一个新窗口，要求管理员填充可用字段。 将字段留空，因为你不会配置此选项，但有关管理员为何要执行此操作的详细信息，请选择“我为什么要这样做？”。  通过选择窗口右上角的“X”退出窗口。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### <a name="review"></a>审阅

在本实验室中，你完成了设置内部风险策略，以及配置和使用内部风险管理策略的基本先决条件。
