---
ms.openlocfilehash: 430bb5ab95d4abaa73eb4aa02372b21fdbb768df
ms.sourcegitcommit: 15658ca1c7bae8a4dbaa33ab6f897070bde521b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/12/2022
ms.locfileid: "147892659"
---
<a name="---"></a><!---
---
Lab: Title: '探索电子数据展示（标准版）工作流' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 5：描述 Microsoft Purview 的电子数据展示和审核功能；第 2 单元：描述 Microsoft 365 中的电子数据展示解决方案'
---
--->

# <a name="lab-explore-the-ediscovery-standard-workflow"></a>实验室：探索电子数据展示（标准版）工作流

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 的电子数据展示和审核功能
- 单元：描述 Microsoft 365 中的电子数据展示解决方案

## <a name="lab-scenario"></a>实验室方案

在本实验室中，你将创建电子数据展示保留，创建搜索查询，然后导出搜索结果，以完成设置电子数据展示所需的步骤，然后完成电子数据展示（标准版）工作流。  注意：电子数据展示（标准版）的许可需要适当的组织订阅和每用户许可。 如果不确定哪些许可证支持电子数据展示（标准版），请访问[在 Microsoft Purview 中开始使用电子数据展示（标准版）](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-core-ediscovery?view=o365-worldwide)。

预计用时：20-25 分钟

### <a name="task-1"></a>任务 1

如果某个用户想要访问电子数据展示（标准版）或者想要成为电子数据展示案件的成员，则必须获得相应的权限。 在此任务中，你将以全局管理员的身份添加特定用户作为电子数据展示管理器角色组的成员。

 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中，输入“admin.microsoft.com”。

1. 使用管理员凭据登录。
    1. 在“登录”窗口中，输入 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供商提供的唯一租户 ID），然后选择“下一步” 。

    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“登录”。
    1. 在提示保持登录状态时，选择“是”。 这将使你进入 Microsoft 365 管理中心页面。

1. 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“全部显示”。

1. 在管理中心下，选择“合规性”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。  

1. 从左侧导航窗格中，选择“权限”。

1. 从合规性门户的“权限和角色”页选择“角色”。

1. 在搜索字段中，输入“电子数据展示”，然后选择搜索图标（放大镜）。  选择“电子数据展示管理器”。

1. 在打开的窗口中，注意有两个子组：电子数据展示管理器和电子数据展示管理员。  阅读每个组的描述。  对于此实验室，我们将向电子数据展示管理员子组添加成员。 选择电子数据展示管理员旁边的“编辑”。  一般最佳做法是为用户分配其角色所需的最低特权。

1. 若要将成员添加到此角色组，请确保你位于“选择电子数据展示管理员”选项卡中，然后选择“选择电子数据展示管理员” 。

1. 从页面顶部选择“+ 添加”。

1. 从名称列表中，依次选择“MOD 管理员”和“Megan Bowen”，然后在页面底部依次选择“添加”和“完成”   。

1. 验证添加的成员是否正确，然后选择“保存”。

1. 从“电子数据展示”窗口的底部选择“关闭”。

1. 请将此浏览器选项卡保持在打开状态，在下一个任务中将用到它。

### <a name="task-2"></a>任务 2

在此任务中，你将以电子数据展示管理员（MOD 管理员是电子数据展示管理员）的身份创建一个案件以开始使用电子数据展示（标准版）。

1. 你仍应位于合规性门户的“角色”页面。 如果关闭了上一任务中的浏览器标签页，请打开一个新浏览器标签页并输入 compliance.microsoft.com

1. 在左侧导航面板的“解决方案”下，依次选择“电子数据展示”和“标准版” 。

1. 从“电子数据展示(标准版)”页面的顶部，选择“+ 创建案件”。

1. 在“新建案例”窗口中，输入案例名称“SC900 测试案例”，然后选择页面底部的“保存” 。

1. 该案例现在应显示在列表中。

1. 作为案例的创建者，并且因为你拥有电子数据展示管理员特权，你可以开始使用它。  

1. 请将此浏览器选项卡保持在打开状态，在后续任务中将用到它。

### <a name="task-3"></a>任务 3

现在已创建了电子数据展示（标准版）案件，可以开始使用该案件。  在此任务中，你将为刚刚创建的案例创建电子数据展示保留。  具体来说，你将为属于 Adele Vance 的 Exchange 邮箱创建保留。

1. 在浏览器中打开“电子数据展示(标准版)”选项卡。

1. 从“电子数据展示(标准版)”页面，选择在前一个选项卡中创建的案件“SC900 测试案件”。

1. 从案例主页，选择“保留”选项卡，然后选择“+ 创建” 。

1. 在“名称”字段中，输入“测试保留”，然后选择“下一步”。

1. 在“选择位置”页面中，选择“Exchange 邮箱”旁边的切换开关以将状态设置为“开启”，然后选择“选择用户、组或团队”  。  在搜索框中，输入“Adele”，然后在键盘上按 Enter 键。 从搜索结果中选择“Adele Vance”，然后依次选择“选择”和“完成” 。

1. 从“选择位置”页面中选择“下一步”。  为实验室的方便，此保留中不包含其他位置。

1. 通过“查询条件”页面，可以根据满意的特定关键字或条件创建保留，选择“+ 条件”以查看可用选项。  选择“**下一步**”。 在没有任何条件的情况下，保留将保留指定位置的所有内容。

1. 检查设置并选择“提交”，这可能需要一分钟，然后选择“完成” 。  测试保留应显示在列表中。  如果没有立即显示，请选择“刷新”

1. 请将此浏览器选项卡保持在打开状态，在后续任务中将用到它。

### <a name="task-4"></a>任务 4

设置好保留后，你将创建一个搜索查询。  搜索完成后，你将导出并下载结果以供将来调查。   注意：与电子数据展示（标准版）案件关联的搜索未列在 Microsoft Purview 合规性门户的“内容搜索”页上。 这些搜索仅列在相关电子数据展示（标准版）案件的“搜索”页上。

1. 在浏览器中打开“SC900 测试案例”选项卡。

1. 在案例的“保留”页中，选择“搜索”。

1. 在“搜索”页中选择“+ 新建搜索”。

1. 在“名称”字段中，输入“测试保留 - 销售搜索”，然后从页面底部选择“下一步” 。

1. 在“选择位置”页面中，选择“处于暂停状态的位置”并取消选择“为本地用户添加应用内容”（因为实验室环境没有本地用户），然后选择“下一步”  。

1. 通过“查询条件”页面，可以根据满意的特定关键字或条件创建搜索。在“关键字”字段中输入“销售”，然后选择“下一步” 。

1. 检查设置并选择“提交”，这可能需要一分钟，然后选择“完成” 。  搜索应已显示在列表中。  如果没有立即显示，请选择“刷新”

1. 从“搜索”窗口中，选择刚刚创建的搜索“测试保留 - 销售搜索”。  打开的窗口，其中已选择“摘要”选项卡。  搜索完成后，状态将指示搜索已完成。  你将看到“搜索统计信息”选项卡（如果没有看到“搜索统计信息”选项卡，则搜索可能仍在运行，并且可能需要几分钟才能完成）。  选择“搜索统计信息”选项卡，然后选择搜索内容旁边的下拉列表。  还可以查看有关条件报告和热门位置的更多信息。  

1. 从页面底部选择“操作”。  注意可用选项，然后选择“导出结果”。

    1. 在“导出结果”窗口中，保留默认值并从页面底部选择“导出”。 你将自动返回到“测试保留 - 销售搜索”窗口。 选择页面底部的“关闭”。

    1. 在“SC900-测试案例”页的顶部选择“导出”。
    1. 选择“测试保留 - Sales Search_Export”
    1. 在打开的窗口“测试保留 - Sales Search_Export”中，将看到导出密钥，选择“复制到剪贴板”。
    1. 在窗口顶部选择“下载结果”。 系统将打开一个新的浏览器页面，并显示一个弹出窗口，询问是否要打开此文件，请选择“打开”。
    1. 如果这是你第一次下载内容搜索，系统将提示安装 Microsoft Office 365 电子数据展示导出工具。  选择“安装”  。
    1. 安装完成后，将打开电子数据展示导出工具窗口。  在第一个字段中，粘贴复制到剪贴板的导出密钥，立即粘贴（在键盘上按 Ctrl + V 或单击鼠标右键并选择“粘贴”）。
    1. 在第二个字段中，选择要存储导出文件的位置，然后选择“开始”。  下载过程完成后，选择“关闭”并关闭此浏览器选项卡。
    1. 返回到“测试保留 - Sales Search_Export”窗口。  选择“关闭”。
    1. 查看下载位置以验证下载是否成功完成。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### <a name="review"></a>审阅

在本实验室中，你完成了开始使用电子数据展示（标准版）所需的步骤，包括设置电子数据展示的角色权限和创建电子数据展示案件。  对于创建的案件，你通过创建电子数据展示保留，创建搜索查询，然后导出搜索结果以用于进一步调查，完成了电子数据展示（标准版）工作流。
