<!---
---
Lab: Title: '探索 Microsoft Purview 中的敏感度标签' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 3：描述 Microsoft Purview 中的信息保护和数据生命周期管理；第 4 单元：描述敏感度标签'
---
--->

# 实验室：探索 Microsoft Purview 中的敏感度标签

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 中的信息保护和数据生命周期管理
- 单元：描述敏感度标签

## 实验室场景

在本实验室中，你将探索敏感度标签的功能。  你将完成已创建的现有敏感度标签以及发布标签的相应策略的设置。   然后，你将从用户的角度了解如何应用标签以及标签的作用。

预计用时：20-25 分钟

### 任务 1

在此任务中，你将通过完成已创建的现有敏感度标签以及发布标签的相应策略的设置，了解敏感度标签的功能。

1. 打开 Microsoft Purview 主页的浏览器选项卡。  如果你之前关闭了它，请打开一个浏览器选项卡，然后输入 https://admin.microsoft.com 。 使用授权实验室托管者 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租户的管理员凭据登录。 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格，选择“全部显示”，然后选择“合规性”。   这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。   

1. 在左侧导航面板的“解决方案”下，展开“信息保护”，然后选择“概述”。  请注意页面顶部的警告，向下滚动以查看可用信息。
   1. 在“概述”页面中，你会看到黄色的信息框，它表示你的组织尚未开启处理 Office 在线文件（已应用加密的敏感度标签且存储在 OneDrive 和 SharePoint 中）中的内容的功能。  选择“立即开启”。  执行此操作后，设置可能会延迟在系统中传播，并且必须完成其他步骤来保护 Teams、SharePoint 网站和 Microsoft 365 组。

1. 在左侧导航面板中，选择“标签”。
   1. 在“标签”页面中，你会看到黄色的信息框，它表示你的组织尚未开启处理 Office 在线文件（已应用加密的敏感度标签且存储在 OneDrive 和 SharePoint 中）中的内容的功能。  选择“立即开启”。  执行此操作后，设置可能会延迟在系统中传播，并且必须完成其他步骤来保护 Teams、SharePoint 网站和 Microsoft 365 组。
1. 为了方便起见，某些标签已在你的 Microsoft 365 实验室租户中预配置。 通过选择“>”展开名为“高度机密”的标签，然后选择“所有员工”。    此时会打开一个窗口，其中提供关于此标签的信息。  请注意将此标签设置为支持加密和内容标记的方式。  选择页面顶部的“铅笔图标”以查看其中一些基本配置设置。 如果未看到铅笔图标，请选择省略号。
    1. 配置的第一步是为标签提供一个名称和描述。  请勿更改任何内容。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 请注意此标签的范围。  范围设置为“文件和电子邮件”。  请勿更改任何内容。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 在下一个屏幕中，你可以为标记的项选择保护设置。 请注意，此标签配置为支持加密和内容标记。 请勿更改任何内容。  选择页面底部的“下一步”。
        1. “加密”窗口显示加密设置的配置。 检查当前设置，但不要更改任何设置。 请注意，用户对内容的访问权限设置为永不过期，并且始终允许离线访问。  还可以将权限分配给特定用户和组，这样只有他们才能与应用此标签的内容进行交互。  在“用户和组”下，已定义租户，使租户中的所有用户都可以查看带此标签的内容。  请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
        1. 在“内容标记”页面中，记下页面顶部的信息框中的内容。  将对文档应用内容标记，但仅对电子邮件消息应用页眉和页脚。 换言之，不会对电子邮件应用水印。  与此标签关联的内容标记是页脚。  请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 现在位于文件和电子邮件窗口的“自动加标签”。  阅读页面顶部的自动加标签的描述及其下方的信息框。  另请记住，此标签设置为在特定条件下自动加标签。 请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 下一窗口定义针对已应用此标签的团队、组和站点的保护设置。 这处于未启用状态，选择页面底部的“下一步”。
    1. 下一个窗口是一项预览功能，它能够自动将此标签应用到 Microsoft Purview 数据映射中包含你所选敏感信息类型的架构化数据资产（例如 SQL、Synapse 等）。  此功能未启用。 选择页面底部的“取消”以退出标签配置向导，并返回“信息保护”页面。

1. 在左侧导航面板中，选择“标签策略”。  需通过标签策略发布敏感度标签。  为方便起见，Microsoft 365 租户已配置了一些标签策略。

1. 在这种情况下，请选择“全局敏感度标签策略”。  此时会打开一个窗口，其中提供关于此策略的信息。  请注意说明，此标签策略已设置为充当所有用户和组的默认敏感度标签策略。 此策略用于发布大多数标签（为此 Microsoft 365 实验室租户预配置且在“标签”选项卡中列出的标签）。  

1. 选择窗口顶部的“编辑策略”。
    1. 查看“选择要发布的敏感度标签”的说明。  请注意列出的标签。  请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看“分配管理单元”的说明。 管理单元设置为完整目录，不要更改任何设置。 选择“**下一页**”。  
    1. 查看“发布到用户和组”的说明。  请注意，此标签适用于所有用户。  请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看策略设置。 选择“要求用户对其电子邮件和文档应用标签”，并查看提供的说明。 选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看“将默认标签应用于文档”的说明。 请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看“将默认标签应用于电子邮件”和“从附件继承标签”的说明。 请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看“将默认标签应用于会议和日历事件”的说明。 请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看“将默认标签应用于 Power BI 内容”的说明。 请勿更改任何设置。  选择页面底部的“下一步”。
    1. 最后一个配置选项是为策略命名。  因为正在编辑策略，所以名称字段处于灰显状态。选择页面底部的“下一步”。
    1. 查看策略设置。 选择“取消”以放弃任何更改并返回到“标签策略”页。

1. 在“信息保护”页面选择“自动加标签”。 查看说明。 请注意，你要创建自动标记策略以自动将敏感度标签应用于包含敏感信息的电子邮件或 OneDrive 和 SharePoint 文件。 租户中未预配置任何自动标记策略。 要创建新的自动标记策略，请选择“创建自动标记策略”。  在这里，你将逐步完成创建新策略的步骤。
    1. 首先选择要应用此标签的信息。  请注意可用选项。  选择“医疗和健康”，然后选择一个可用的模板。  选择“**下一页**”。
    1. 可以命名自动标记策略或使用默认名称。  选择“**下一页**”。
    1. 可以分配应用此策略的管理单元。  将默认设置保留为“完整目录”，然后选择“下一步”。
    1. 记下要应用标签的可用位置。  保留默认值，然后选择“下一步”。
    1. 可以设置通用或高级规则，定义标签所应用到的内容。  将默认设置保留为“通用规则”，然后选择“下一步”。
    1. 可以为所有位置中的内容定义规则。  标签将应用于与此页面上定义的规则匹配的内容。  对于所选模板，应会看到一个行项。 展开它以查看适用的条件。  保留所有默认设置，然后选择“下一步”。
    1. 通过选择“选择标签”来选择要自动应用的标签。  选择标签，然后选择“添加”。 选择“**下一页**”。
    1. 可以为电子邮件配置其他设置。 保留默认值，然后选择“下一步”。
    1. 可以决定立即或稍后测试策略。  选择“关闭策略”，然后选择“下一步”。 
    1. 检查设置，选择“创建策略”，然后选择“完成”。 

1. 从左侧导航面板，选择“主页”以返回 Microsoft Purview 合规性门户。

1. 请将此页面保持在打开状态，将在下一个任务中使用它。

### 任务 2

在此任务中，你将完成将敏感度标签应用于 Microsoft Word 文档的过程，然后查看标签生成的内容标记（水印）。 注意：在线使用 Microsoft Word 时，用于选择敏感度标签的选项在顶部功能区中显示时可能会遇到延迟。  建议完成所有剩余的实验室，然后返回此任务。

1. 从 Microsoft Purview 合规性门户主页中，选择“Contoso Electronics”旁边的“应用启动器”图标。 选择 Word 图标。  

1. 在“新建”下，选择“空白文档”，然后在页面上输入一些文本。  在页面顶部，选择“文档 - 已保存”旁边的向下箭头，然后用键盘在“文件名”框中输入“Test-label”并按 Enter 键 。

1. 在顶部菜单栏中，选择“敏感度”图标，它位于麦克风图标右侧（根据屏幕大小，可能需要选择省略号，然后选择敏感度）。 从下拉列表中选择“高度机密”，然后选择“所有员工”。   注意：在线使用 Microsoft Word 时，用于选择敏感度标签的选项在顶部功能区中显示时可能会遇到延迟。  建议完成所有剩余的实验室，然后返回此任务。

1. 从顶部菜单栏选项“查看”，然后选择“阅读视图” 。

1. 请注意，文档会包含“归类为高度机密”页脚。  

1. 关闭浏览器中打开的 Microsoft Word 选项卡以退出 Word。

### 任务 3（可选）

回顾演示的第一部分，“高度机密 - 所有员工”标签已设置为加密。 根据使用此标签配置的权限，Contoso 租户中的用户对应用了标签的任何文档/电子邮件拥有查看者权限。  在此部分中，你将之前创建的文档（包括“高度机密 - 所有员工”标签）发送到你有权访问的电子邮件地址（个人电子邮件地址或 Microsoft 电子邮件地址），并且该地址不属于 WWLxZZZZ.OnMicrosoft.com 域。  

1. 从 Microsoft Purview 合规性门户主页中，选择“Contoso Electronics”旁边的“应用启动器”图标。 选择 Outlook 图标。

1. 选择屏幕左上角的“新建邮件”。  输入你有权访问，但不属于 WWLxZZZZ.OnMicrosoft.com 域的电子邮件地址，然后在主题行输入“测试”。

1. 选择“附加”（回形针图标）。

1. 选择“OneDrive”。

1. 确保已选中左侧导航面板上的“最近使用”选项卡。  从显示的列表中选择你创建的“Test-label.docx”文档，你已对该文档应用“高度机密 - 所有员工”标签。 选择“共享链接”下拉箭头，然后选择“附加”。   按“发送”。 

1. 检查向其发送文档的电子邮件。  请注意：此电子邮件可能会定向到垃圾邮件文件夹。  电子邮件已成功发送，但当你尝试打开附加的 Word 文件（最初标记为“高度机密 - 所有员工”）时，将看到一条表示你无权打开该文档的通知。

1. 关闭 Outlook，但保持 Microsoft Purview 主页所在的浏览器选项卡的打开状态。

### 审阅

在本实验室中，你将探索敏感度标签的功能。  你将完成已创建的现有敏感度标签以及发布标签的相应策略的设置。   然后，你将从用户的角度了解如何应用标签以及标签的作用。
