---
lab:
  title: 了解 Microsoft Entra ID 用户设置
  module: Describe the function and identity types of Microsoft Entra ID
---

# 实验室：了解 Microsoft Entra ID 用户设置

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：介绍 Microsoft Entra 的功能。
- 模块：介绍 Microsoft Entra ID 的功能和标识类型。
- 单元：介绍标识的类型。

## 实验室场景

在本实验室中，你将访问 Microsoft Entra ID（旧称为 Azure Active Directory）。  此外，你还将创建一个用户并配置不同设置，包括添加许可证。  

**预计用时**：10-15 分钟

### 任务 1

作为 Microsoft 365 的订阅者，你已在使用 Microsoft Entra ID（旧称为 Azure AD）。  在本任务中，你将了解如何在 Microsoft Entra ID 中创建新用户，并探索一些可在用户级别进行管理的服务。

1. 打开 Microsoft Edge 浏览器。 在地址栏中输入“**[admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)**”，然后使用授权实验室主机托管者 (ALH) 提供的 Microsoft 365 凭据登录。
    1. 在登录窗口中输入**admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 ZZZZZZ 是 ALH 提供的唯一租户 ID），然后选择 "**下一步**"。
    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“**登录**”。
    1. 在提示保持登录状态时，选择“**是**”。

1. 在“管理员中心”下，选择“**标识**”（可能需要选择“**全部显示**”，然后向下滚动）。  一个新的浏览器页面将打开 Microsoft Entra 管理中心的概述页面。

1. 从左侧导航窗格展开“**用户**”，然后选择“**所有用户**”。 注意您的租户已经配置了用户。

1. 在页面顶部，选择“**+ 新建用户**”，然后从下拉框中选择“**创建新用户**”。

1. 现在位于“创建新用户”页的“**基本信息**”选项卡中。 按如下所示填充字段：
    1. 用户主体名称：**sara**。

    1. 邮件昵称：保留派生自用户主体名称的默认值。

    1. 显示名称：**Sara Perez**。

    1. 密码：取消选中“自动生成密码”框，输入符合密码要求的临时密码并记下它，因为需要该密码才能完成后续任务。

    1. 帐户已启用：保留复选标记以确保帐户已启用。

    1. 在页面底部，选择“**下一步：属性**”。

1. 在这里，你将在“**属性**”选项卡中配置一些字段。

    1. 名字：Sara

    1. 姓氏：Perez

    1. 用户类型：将默认值设置为“**成员**”，但注意在下拉列表中可以选择来宾。

    1. 使用位置：选择你所在的国家/地区。  请注意，若要访问“使用位置”字段，需要向下滚动页面，因为它是页面上的最后一个字段。  **注意**：如果不这样做，将无法在后续步骤中分配许可证。

    1. 选择“**下一步：分配**”。

1. 现在，你将在“**分配**”选项卡上添加组分配，并查看用于添加角色的可用选项。

    1. 选择“**添加组**”。

    1. 打开的窗口会显示所有可用的组。  

    1. 请注意可用组的列表。  从列表中选择“**操作**”。  在页面底部选择“**选择**”按钮。  这可能需要几秒钟时间，但应该会在“分配”页上看到操作组显示。

    1. 在页面顶部选择“**+ 添加角色**”。  此时会打开一个窗口，其中显示了所有可用的目录角色。  查看可用选项，但不要添加任何新角色。  选择目录角色页面右上角的“**X**”关闭页面。
    1. 从页面底部，选择“**查看 + 创建**”。 将显示设置摘要。  从页面底部，选择“**创建**”。

1. 你将返回到用户页。  几秒钟后会列出 Sara Perez。  可能需要选择页面顶部的“**刷新**”图标。

1. 从用户列表中选择刚刚创建的用户 **Sara Perez**。  会打开“**概述**”页面。

1. 左侧导航面板显示了可为用户配置的各种选项。 查看可用选项。

1. 从左侧导航面板选择**许可证**。  请注意，没有为此用户找到许可证分配，另请注意警告图标，上面写着“添加、删除和重新处理许可证分配仅在 M365 管理中心内可用。”  将在下一个任务中执行此操作。  注意：仅当配置了使用位置时，才能分配许可证。 如果未设置使用位置，请立即返回到该步骤。

### 任务 2

在此任务中，你将使用 Microsoft 365 管理中心为刚刚创建的用户分配许可证。

1. 请打开浏览器选项卡“**主页 - Microsoft 365 管理中心**”。

1. 在左侧导航面板的“用户”下，选择“**活动用户**”。  从用户列表中选择 **Sara Perez**。  打开一个窗口，其中显示有关用户的信息。  

    1. 选择“**许可证和应用**”选项卡。
    1. 对于列出的每个许可证，可以看到可用许可证的数量。  由于没有可用的 Microsoft 365 E5 许可证（已分配给其他用户），可通过选中其旁边的复选框来分配 **Microsoft Power Apps 开发人员**许可证和 **Microsoft Power Automate 免费版**许可证。
    1. 选择**保存更改**。 屏幕右上角会显示许可证分配成功的通知。
    1. 选择页面右上角的“**X**”关闭页面。

1. 从左侧导航面板或屏幕左上角（导航痕迹）“Sara Perez |许可证”下方选择“**主页**”，返回 Microsoft Entra 管理中心。

1. 已成功向用户分配许可证。

1. 退出所有打开的浏览器选项卡。 选择屏幕右上角电子邮件地址旁边的用户图标，然后选择“**退出**”以退出登录。关闭所有浏览器窗口。

### 任务 3

在本任务中，你将以 Sara Perez 的身份完成首次登录。

1. 打开 Microsoft Edge。

2. 在地址栏中输入**https://login.microsoft.com**。

3. 以 **sara@WWLxZZZZZ.onmicrosoft.com** 身份登录（其中 ZZZZZZ 是 ALH 提供的唯一租户 ID）
4. 输入在上一任务中设置的临时密码。

5. 现在会提示您更新密码。 在“当前密码”字段中，输入上一个任务中的临时密码。

6. 在“新建密码”字段中，输入新密码，确认密码，然后选择“**登录**”。  请记下新密码，因为在后续 SSPR 实验室练习中会用到它。

7. 现在您应该已经成功登录 Sara 的 Microsoft 帐户。  请注意，在上一任务中分配的 Sara 许可仅限于 Power Automate 免费版和面向开发人员的 Power Apps，不包括 E5 许可。

8. 通过选择“Microsoft 365”窗口右上角的图标退出，该图标显示为包含字母 SP 的圆圈（在问号图标旁），然后选择“退出”并关闭浏览器****。

### 审阅

在此实验室中，你已开始对 Microsoft Entra ID 进行初始探索。 由于 Microsoft 365 的订阅者自动使用 Microsoft Entra ID，你发现你可以通过 Microsoft 365 管理门户或 Azure 门户访问 Microsoft Entra ID 功能和服务。  无论你选择哪种方式，都可以到达相同的位置。  你还演练了创建新用户以及可以配置的不同设置的过程，包括可以将用户分配到的组、角色的可用性以及用户许可证的分配。
