<!---
---
实验室：标题：“探索 Microsoft Defender for Cloud”，Learning Path/Module/Unit：“学习路径：描述 Microsoft 安全解决方案的功能；模块 2：描述 Azure 的安全管理功能；第 3 单元：描述云安全态势管理”
---
--->

# 实验室：探索 Microsoft Defender for Cloud

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 安全解决方案的功能
- 模块：描述 Azure 的安全管理功能
- 单元：描述云安全态势管理

## 实验室场景

在此实验室中，你将探索 Microsoft Defender for Cloud。  注意：由授权实验室托管商 (AH) 提供的 Azure 订阅会限制访问，并且可能会遇到比正常情况更长的延迟。

预计用时：30 分钟

### 任务 1

在此任务中，你将大致演练 Microsoft Defender for Cloud 的一些功能

1. 你应该是在 Azure 服务的主页上。  如果之前关闭了浏览器，请打开 Microsoft Edge。 在地址栏中输入“portal.azure.com”，然后使用管理员凭据登录。

1. 在蓝色搜索栏中输入“Microsoft Defender for Cloud”，然后从结果列表中选择“Microsoft Defender for Cloud” 。

1. 如果这是你首次使用订阅进入 Microsoft Defender for Cloud，可能会登陆到“入门”页面，系统还可能提示进行升级。  滚动到页面底部，然后选择“稍后提醒我”（或“跳过”） 。  此时会转到“概述”页。

1. 在 Microsoft Defender for Cloud 的概述页面中，请注意该页上可用的信息（如果没有看到任何评估的资源和活动建议，请刷新浏览器页面，这可能需要几分钟时间）。  页面顶部的信息包括 Azure 订阅数、评估资源数、可用建议数和任何安全警报。  在页面的正文中，有表示安全态势、法规合规性、见解等内容的卡片。  注意：Microsoft Defender for Cloud 默认策略计划（通常必须由管理员分配）已作为 Azure 订阅设置的一部分进行分配。 但是，安全功能分数将显示为 0%，因为 Azure 可能会延迟 24 小时才能反映初始分数。

1. 在页面顶部选择“已评估的资源”。 
    1. 随后会转到“清单”页，其中列出了当前资源。 选择虚拟机资源“sc900-winwm”。 此资源与在上一实验室中使用的虚拟机相关联。
    1. VM 的“资源运行状况”页面提供有建议列表。  从可用列表中，选择显示“运行不正常”状态的任何项。
    1. 请注意详细说明。  选择“修正”步骤旁的向下箭头。 请注意如何提供修正说明（或指向说明的链接）以及执行操作的选项。  退出窗口，不执行任何操作。
    1. 返回到 Microsoft Defender for Cloud 概述页面，方法是从页面顶部显示“资源运行状况”的位置上方选择“Microsoft Defender for Cloud | 概述”。

1. 从左侧导航面板中，选择“建议”。  
    1. 验证是否已选中“所有建议”选项卡（带下划线）。  请注意，仪表板视图按严重性、资源运行状况等显示活动建议。
    1. 从列表选择一项。  在打开的页面中，你将看到说明和其他信息，其中可能包括修正步骤、受影响的资源等。 选择屏幕右上角的“X”退出此页面。

1. 在左侧主导航面板中，选择“法规合规性”。  注意：如果发现没有要计算其合规性的订阅，则原因是信息显示最多可能延迟 24 小时才会显示。 转到任务 2。  如果确实看到信息，请继续执行后续步骤。
    1. 法规合规性页面提供基于 Microsoft 云安全基准的合规性控制列表（验证是否已选中 Microsoft 云安全基准选项卡 [带下划线]）。 每个控制域下是控制的一个子集，每个控制都有一个或多个评估。 每个评估都提供信息，包括说明、修正和受影响的资源。
    1. 让我们来探索一个控制域区域。 选择（展开）“NS. 网络安全性”。 将显示与网络安全相关的控制列表。
    1. 选择“NS-10. 确保域名系统(DNS)安全性”。 请注意自动评估列表（包括 AWS 的自动评估）以及每个评估行项如何提供信息，包括资源类型、失败的资源和合规性工作站。 选择列出的评估。  此处显示的信息包括说明、修正步骤和受影响的资源。
    1. 选择屏幕右上角的“X”关闭页面。
    1. 从左侧导航面板中选择“概述”，返回到 Microsoft Defender for Cloud 概述页。
    1. 使 Microsoft Defender for Cloud 概述页面保持打开状态，你在下一个任务中会用到它。

### 任务 2

还记得吗，Microsoft Defender for Cloud 有两种模式：没有增强的安全功能（免费）以及具有通过 Microsoft Defender for Cloud 计划提供的增强安全功能。 在此任务中，你将了解如何启用/禁用各种 Microsoft Defender for Cloud 计划。

1. 在 Microsoft Defender for Cloud 概述页面中，从左侧导航面板中选择“环境设置”。
1. 选择“全部展开”框，然后选择黄色键图标旁边列出的“MOC 订阅--lodXXXXXXXX”订阅 。
1. 在“Defender 计划”页上，注意如何选择“全部启用”或选择单个 Defender 计划。 
    1. 验证 CSPM 状态是否设置为“开”，如果没有，请立即设置。  
    1. 为服务器启用计划。  对于“服务器”行项，选择“开”，然后从页面顶部选择“保存” 。
1. 在窗口左上角显示“Microsoft Azure”的蓝色条下方，选择“主页”以返回到 Azure 服务主页。
1. 在浏览器中将 Azure 标签页保持在打开状态。

### 审阅

在此实验室中，你探索了 Microsoft Defender for Cloud。
