<!---
---
Lab: Title: 'Explore the Service Trust Portal' Learning Path/Module/Unit:f'学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 1：描述 Microsoft 中的合规性管理功能；第 2 单元：探索服务信任门户'
---
--->

# 实验室：探索服务信任门户

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：介绍 Microsoft 的合规性管理功能
- 单元：探索服务信任门户

## 实验室场景

在本实验室中，你将探索服务信任门户提供的功能和内容。 你还将访问信任中心以查看有关 Microsoft 隐私的信息。

**预计用时**：10-15 分钟

### 任务 1

在此任务中，你将探索服务信任门户和不同类型的可用内容，你将了解如何访问报告以及如何将报告保存到库中。

1. 打开 Microsoft Edge。

1. 在地址栏中输入“**aka.ms/STP**”。 这会转到服务信任门户的登陆页面。 服务信任门户包含有关 Microsoft 的控制和流程实现的详细信息，这些控制和流程可保护我们的云服务和其中的客户数据。

1. 要访问服务信任门户上的某些资源，必须使用 Microsoft 云服务帐户以经过身份验证的用户身份登录，并查看和接受 Microsoft 合规性资料保密协议。 在服务信任门户登陆页面的右上角，你将看到登录选项。  使用管理员凭据**登录**，如果出现提示，选择“**同意**”接受 Microsoft 合规性资料保密协议。

1. 向下滚动页面，注意可用的不同类别的信息。 从认证、法规和标准类别中，选择“**ISO/IEC**”。

1. 记下页面顶部的说明和可用的适用文档。  选择列表中的第一个文档的“**更多选项**”标题下的省略号。  请注意不同的选项。

1. 选择“**保存到库**”。  将弹出一个窗口，询问是否要订阅此文档。  选择**是**。 将弹出一个窗口进行通知设置，请注意不同的设置。 选择“**保存**”。

1. 若要验证文档是否已保存，请向上滚动到页面顶部，然后选择“**我的库**”。  对于“我的库”页面上的任何文档，请选择省略号以查看可用选项。

1. 在“我的库”页面顶部，选择“**服务信任门户**”以返回到“服务信任门户”主页。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“**行业和区域资源**”类别。  记下可用的磁贴。  选择“**金融服务**”。  向下滚动，以查看所有可用区域和国家/地区。  选择任何国家/地区的磁贴以查看适用的文档。

1. 若要返回“服务信任门户”主页，请选择页面顶部的链接“**服务信任门户**”。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“**组织的资源**”类别。 选择“**组织的资源**”。  请注意，此处列出的任何文档均基于组织的订阅和权限。

1. 若要返回“服务信任门户”主页，请选择页面顶部的链接“**服务信任门户**”。

### 任务 2

在此任务中，你将访问信任中心并导航到描述 Microsoft 隐私的信息。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“**报表、白皮书和项目**”类别。 选择“**隐私和数据保护**”。  

1. 除了列出所有适用的文档外，还有类别说明，后跟“了解详细信息”链接。  选择“**了解详细信息**”。

1. 将打开一个新的浏览器页面，使你进入 Microsoft 信任中心，你可在其中找到更多信息，包括有关隐私等的信息。 了解此页面的内容并导航浏览不同的链接。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### 审阅

在本实验室中，你探索了服务信任门户下提供的一些选项，以及如何使用“我的库”功能保存文档以供将来查看。  此外，你还访问了信任中心以访问和查看 Microsoft 隐私的信息。
