<!---
---
Lab: Title: 'Explore Azure AD Authentication with self-service password reset' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Azure Active Directory (Azure AD) 的功能（Microsoft Entra 的一部分）；模块 2：描述 Azure AD 的身份验证功能；第 4 单元：描述自助式密码重置'
---
--->

# 实验室：Microsoft Entra 自助式密码重置

此实验室与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft Entra 的功能
- 模块：描述 Microsoft Entra ID 的身份验证功能
- 单元：描述自助式密码重置

## 实验室场景

在本实验室中，作为管理员，您将完成将用户添加到 SSPR 安全组的过程，该安全组已在 Microsoft 365 租户中设置。 启用 SSPR 后，你将以用户身份完成注册 SSPR 和重置密码的过程。  最后，作为管理员，您将能够查看 SSPR 的审计日志、使用数据和见解。

**预计用时**：15-20 分钟

### 任务 1

在本任务中，作为管理员，您将了解 SSPR 的一些可用配置设置。

1. 打开 Microsoft Edge 浏览器。 在地址栏中，输入 **https://entra.microsoft.com** 并使用授权实验室托管人 (ALH) 提供的 Microsoft 365 管理员凭据登录。
    1. 在“登录”窗口中，输入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 ZZZZZZ 是 ALH 提供的唯一租户 ID），然后选择**下一步**。
    1. 输入管理员密码，该密码应由实验室托管提供商提供。 选择“**登录**”。
    1. 在提示保持登录状态时，选择“**是**”。

1. 在左侧导航窗格中，展开**保护**选项，然后选择**密码重置**。  

1. 自助服务密码重置的属性会显示出来。 选择已**启用自助服务密码重置**旁边的信息图标，查看说明。 确保**已选择**以蓝色高亮显示。 现在将光标放在**选择组**旁边的信息图标上，注意上面写着定义允许重置自己密码的用户组。 你必须将用户包含在组中，不能单独选择用户。 注意这里已经列出了一个组 - SSPRSecurityGroupUsers（该组已作为 Microsoft 365 租户的一部分进行了预配置）。 最后，请注意蓝色信息框中的这些设置仅适用于您组织中的最终用户。 始终为管理员启用自助式密码重置，且管理员需要使用两种身份验证方法来重置其密码。

1. 从密码重置的左侧导航面板中，选择**身份验证方法**。

1. 在重置所需的方法数量中，选择**1**。 注意屏幕上的信息框。

1. 注意用户可用的不同方法。  **电子邮件**和**手机（仅限短信）** 应已选中；如果未选中，请将其选中。

1. 从密码重置的左侧导航面板，选择**注册**。  

1. 确保登录时要求用户注册设置设为**是**。  将“要求用户重新确认其身份验证信息的间隔天数”设为默认值“180”。   注意页面上的信息框。

1. 从密码重置的左侧导航面板，选择**通知**。  

1. 确保密码重置时通知用户设置设为**是**。  将其他管理员重置密码时通知所有管理员设置保留为否。

1. 请注意，密码重置导航窗格还包括查看审计日志和使用情况和见解选项。

1. 选择窗口右上角的 **X** 关闭密码重置窗口。 这将返回 Microsoft Entra 管理中心。

1. 保持 Microsoft Entra 窗口打开。

### 任务 2

在此任务中，作为管理员，您将把上一个实验练习中创建的用户添加到 SSPR 安全组中。

1. 打开 Microsoft Entra 管理中心 **[entra.microsoft.com](https://entra.microsoft.com)** 主页的浏览器选项卡。 如果需要，展开**身份**。

1. 在左侧导航面板的身份下，展开**组**，然后选择**所有组**。

1. 将显示现有组的列表。 在搜索组字段中输入 **SSPR**，然后从搜索结果中选择 **SSPRSecurityGroupUsers**。  这将带您进入该组的配置选项。

1. 从左侧导航窗格中选择**成员**。

1. 从页面顶部选择 **+ 添加成员**。  

1. 在搜索框中输入 **Sara Perez**。  用户 **Sara Perez** 出现在搜索框下方后，选择该用户，然后按页面底部的**选择**。  你将返回会员页面。  从页面顶部选择**刷新**。 现在你应该看到 Sara Perez 已被列为 SSPR 安全组的成员。

1. 点击屏幕右上角电子邮件地址旁边的用户图标，退出所有浏览器选项卡。 然后关闭所有浏览器窗口。

### 任务 3

在此任务中，您将以用户 Sara Perez 的身份完成自助服务密码重置的注册流程。  此任务要求你有权访问可接收短信的移动设备或可访问的个人电子邮件帐户

1. 打开 Microsoft Edge，在地址栏中输入**https://login.microsoft.com**。

1. 以 Sara Perez 的身份登录。

1. 弹出窗口显示需要更多信息。  这是因为作为 SSPRSecurityGroupUsers 组的成员，配置要求其成员在登录时进行注册。  选择“**下一步**”按钮。  注意：除了让用户自己注册外，管理员还可以在添加用户时直接配置身份验证方法。 这要求管理员知道并设置用户用于执行自助式密码重置的电话号码和电子邮件地址，然后重置用户密码。

1. 打开确保账户安全页面。  出现的窗口是电话身份验证方法，如果你没有能接收短信的移动设备，请跳到下一步。  系统会提示你输入电话号码。 确保已启用**给我发短信验证码**选项。   输入可以接收短信验证码的电话号码，然后选择**下一步按钮**。  这将打开一个新窗口，指示验证码已发送到你输入的手机。  输入您收到的代码，然后选择**下一步**。 打开一个窗口，显示成功，并显示您的默认登录方式。  选择“完成”。  
    1. 还可以设置其他方法，如窗口左下角所示。  如果选择设置其他方法，请选择“我要设置其他方法”，随即会出现一个弹出窗口，询问“你想使用哪种方法？”****  从下拉列表中，选择你喜欢的方法（即“电子邮件”），然后按“确认”按钮********。  输入您要使用的电子邮件，然后选择**下一步**。  这将打开一个新窗口，指示验证码已发送到你输入的电子邮件。  访问您输入的电子邮件以获取代码。  输入您收到的代码，然后选择**下一步**。 打开一个窗口，显示成功，并显示您的默认登录方式。  选择“**完成**”。

1. 现在已完成登录。 如果登录时间已过，只需重新输入密码即可。

1. 点击屏幕右上角电子邮件地址旁边的用户图标，退出所有浏览器选项卡。 然后关闭所有浏览器窗口。

### 任务 4（可选）

在本任务中，你将以用户 Sara Perez 的身份完成密码重置过程

1. 打开 Microsoft Edge。

1. 在地址栏中输入**https://login.microsoftonline.com**。

1. 以 Sara Perez 的身份登录，输入您的电子邮件**sara@WWLxZZZZ.onmicrosoft.com** （其中 ZZZZZZZ 是实验室托管服务提供商提供的唯一租户 ID），然后选择**下一步**按钮。 如果是这样，请选择 Sara Perez 的账户。

1. 在输入密码窗口中，选择**忘记密码**。

1. 这时会打开重新进入账户窗口。   确认电子邮件或用户名框中是否显示了 Sara Perez sara@WWLxZZZZ.onmicrosoft.com的电子邮件。  如果没有，请输入。  

1. 在空框中输入图片中显示的字符或音频中的单词。 输入后，选择“下一步”****。

1. 屏幕会显示返回到您的帐户，并显示验证步骤 1 > 选择新密码。 保留默认设置**给我的手机发短信**。  系统会提示你输入移动电话号码。  输入后，请选择发送短信的按钮****。  如果在注册期间选择了电子邮件，“返回帐户窗口”将指示“你将通过备用电子邮件地址收到一封包含验证码的电子邮件”。  选择“**电子邮件**”。

1. 输入验证码，然后按**下一步**。

1. 在下一个屏幕中，系统会提示你输入新密码并确认新密码。  现在输入验证码，然后选择**完成**按钮。

1. 你将在屏幕上看到一条消息，提示密码已重置。  选择**单击此处**使用新密码登录。

1. 从“选择帐户”信息框中，选择“sara@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com”，输入新密码，然后按“登录”按钮********。  如果系统询问你是否要“保持登录状态”。 请选择“**否**”。

1. 你现在应位于 Office 门户中。

1. 选择屏幕右上角电子邮件地址旁边的用户图标，并选择“**退出**”以退出。然后关闭所有浏览器窗口。

### 任务 5（可选）

在此任务中，你将以管理员身份简要查看与密码重置相关的审核日志以及使用情况和见解数据

1. 打开 Microsoft Edge。

1. 在地址栏中，输入**https://entra.microsoft.com** 并使用授权实验室托管人 (ALH) 提供的 Microsoft 365 管理凭据登录。

1. 您已进入 Microsoft Entra 管理中心。  在左侧导航窗格中，展开**保护**选项，然后选择**密码重置**。

1. 从左侧导航窗格中，选择**审核日志**。  注意可用信息和可用过滤器。  还请注意，您可以下载日志。  

1. 选择“**下载**”。  请注意，您可以将下载格式设置为 CSV 或 JSON。  选择屏幕右上角的 **X** 关闭窗口。

1. 从左侧导航窗格中选择使用**情况和见解**。

1. 注意与注册相关的可用信息。  请注意，刷新此数据可能需要一定时间，即使在刷新后也是如此，因此它可能尚未反映上一任务的注册或使用数据。

1. 从页面顶部选择**使用情况**，按方法查看自助式密码重置和账户解锁的次数。  请注意，刷新此数据可能需要一定时间，即使在刷新后也是如此，因此它可能尚未反映上一任务的使用数据。

1. 关闭打开的浏览器选项卡。

### 审阅

在本实验室中，你作为管理员，完成了启用自助式密码重置的过程。 启用 SSPR 后，你将以用户身份完成注册 SSPR 和重置密码的过程。  最后，作为管理员，您将了解从哪里访问 SSPR 的审计日志以及使用情况和洞察力数据。
