readme.md, before:

# SC-900：Microsoft 安全性、合规性和标识基础知识

本资源库包含 **SC-900T00：Microsoft 安全、合规和身份基础的演示脚本和实验指导**。  演示脚本和实验都假定可以访问预配置的 WWL M365 Enterprise 2019 SPE_E5 租户，该租户可通过授权实验室托管人 (ALH) 获得，并使用 ALH 提供的 Azure 订阅。 可在用户自己的 Microsoft 365 租户和 Azure 订阅上运行演示脚本和实验室说明，但不能保证能实现，因为某些功能可能无法通过用户的个人订阅启用。

Microsoft 365 和 Azure 的用户界面 (UI) 会持续更新。  随着这些变化的发生，我们会尽一切努力确保演示和实验室步骤得到更新以反映变化，但实验室/演示中描述的用户界面与实际租户存在差异的情况并不少见。 

- 演示供教师在授课过程中用于在实时环境中演示功能。  请注意，以前提供的演示已被删除，因此编号从 DEMO_08_explore_m365_defender_portal 变为 DEMO_10_explore_service_trust_portal。

- 实验室可作为课程内容的补充。 这些实验室的目的是在为期 1 天的课程讲授结束后，在学习伙伴能够向学习者提供较长时间环境的情况下使用，因为在课程讲授期间，教师没有足够的时间讲授课程内容，学生也没有足够的时间完成实验室。 实验室设计为独立实验室（实验室之间不存在依赖关系）。  请注意，之前提供的一个实验室已被删除，因此编号从 LAB_09_explore_m365_defender_portal 变为 LAB_11_explore_service_trust_portal。

- **你是 MCT 吗？** - 请查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)


## 我们要做什么？

- 为了支持本课程，我们需要经常更新课程内容，以使其与课程中使用的 Azure 和 Microsoft 365 服务保持同步。  我们将在 GitHub 上发布实验指导和实验文件，以便课程作者和 MCT 之间进行开放式贡献，使内容与 Azure 和 Microsoft 365 的变化保持同步。

- 我们希望这能为实验带来前所未有的协作感--当 Azure 或 Microsoft 365 发生变化时，如果您在实时交付过程中首先发现了这一变化，请继续在实验源中进行改进。  帮助你的 MCT 伙伴们。

## 我应该如何使用与已发布 MOC 文件相关的这些文件？

- PowerPoint 仍将是您教授课程内容的主要来源。

- 对于每次授课，建议培训师查看 GitHub 中的内容，了解是否为支持最新 Azure 和 Microsoft 365 服务而进行了更改，并获取最新文件来进行授课。

## 如何参与内容编辑？

- 每位 MCT 都可向 GitHub 存储库中的代码或内容提交拉取请求，Microsoft 和课程作者将对内容进行分类，并根据需要采纳内容和实验室代码更改。

- 你可以提交 Bug、更改、改进内容和想法。  

## 说明

### 课堂材料

强烈建议 MCT 和合作伙伴访问这些材料，然后将它们单独提供给学生。  如果让学生直接访问 GitHub 来获取所授课程中包含的实验室步骤，这将要求他们访问课程中的另一个 UI，容易让学生感到混淆。 而向学生解释为何收到单独的实验室说明可以强调不断变化的基于云的接口和平台的性质。 Microsoft Learning 对访问 GitHub 上的文件的支持以及对 GitHub 站点导航的支持仅限于教授本课程的 MCT。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-12 19:35)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# SC-900：Microsoft 安全性、合规性和标识基础知识

本资源库包含 **SC-900T00：Microsoft 安全、合规和身份基础的演示脚本和实验指导**。  演示脚本和实验都假定可以访问预配置的 WWL M365 Enterprise 2019 SPE_E5 租户，该租户可通过授权实验室托管人 (ALH) 获得，并使用 ALH 提供的 Azure 订阅。 可在用户自己的 Microsoft 365 租户和 Azure 订阅上运行演示脚本和实验室说明，但不能保证能实现，因为某些功能可能无法通过用户的个人订阅启用。

Microsoft 365 和 Azure 的用户界面 (UI) 会持续更新。  随着这些变化的发生，我们会尽一切努力确保演示和实验室步骤得到更新以反映变化，但实验室/演示中描述的用户界面与实际租户存在差异的情况并不少见。 

- 演示供教师在授课过程中用于在实时环境中演示功能。  请注意，以前提供的演示已被删除，因此编号从 DEMO_08_explore_m365_defender_portal 变为 DEMO_10_explore_service_trust_portal。

- 实验室可作为课程内容的补充。 这些实验室的目的是在为期 1 天的课程讲授结束后，在学习伙伴能够向学习者提供较长时间环境的情况下使用，因为在课程讲授期间，教师没有足够的时间讲授课程内容，学生也没有足够的时间完成实验室。 实验室设计为独立实验室（实验室之间不存在依赖关系）。  请注意，之前提供的一个实验室已被删除，因此编号从 LAB_09_explore_m365_defender_portal 变为 LAB_11_explore_service_trust_portal。

- **你是 MCT 吗？** - 请查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)


## 我们要做什么？

- 为了支持本课程，我们需要经常更新课程内容，以使其与课程中使用的 Azure 和 Microsoft 365 服务保持同步。  我们将在 GitHub 上发布实验指导和实验文件，以便课程作者和 MCT 之间进行开放式贡献，使内容与 Azure 和 Microsoft 365 的变化保持同步。

- 我们希望这能为实验带来前所未有的协作感--当 Azure 或 Microsoft 365 发生变化时，如果您在实时交付过程中首先发现了这一变化，请继续在实验源中进行改进。  帮助你的 MCT 伙伴们。

## 我应该如何使用与已发布 MOC 文件相关的这些文件？

- PowerPoint 仍将是您教授课程内容的主要来源。

- 对于每次授课，建议培训师查看 GitHub 中的内容，了解是否为支持最新 Azure 和 Microsoft 365 服务而进行了更改，并获取最新文件来进行授课。

## 如何参与内容编辑？

- 每位 MCT 都可向 GitHub 存储库中的代码或内容提交拉取请求，Microsoft 和课程作者将对内容进行分类，并根据需要采纳内容和实验室代码更改。

- 你可以提交 Bug、更改、改进内容和想法。  

## 说明

### 课堂材料

强烈建议 MCT 和合作伙伴访问这些材料，然后将它们单独提供给学生。  如果让学生直接访问 GitHub 来获取所授课程中包含的实验室步骤，这将要求他们访问课程中的另一个 UI，容易让学生感到混淆。 而向学生解释为何收到单独的实验室说明可以强调不断变化的基于云的接口和平台的性质。 Microsoft Learning 对访问 GitHub 上的文件的支持以及对 GitHub 站点导航的支持仅限于教授本课程的 MCT。
