<!---
---
Demo: Title: 'Azure AD Conditional Access' Learning Path/Module/Unit: "学习路径：描述 Microsoft Entra 的功能；模块 3：描述 Microsoft Entra ID 的访问管理功能；单元 2：描述条件访问
---
--->

# 演示：Microsoft Entra 条件访问

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft Entra 的功能
- 模块：介绍 Microsoft Entra ID 的访问管理功能
- 单元：描述条件访问

## 演示方案

在本演示中，你将演练可用于条件访问策略的各种选项。

1. 返回到打开的标题为“主页 - Microsoft Entra 管理中心”的浏览器选项卡。  如果之前关闭了该浏览器选项卡，请打开 Microsoft Edge，并使用 Microsoft 365 管理员凭据登录到 **[entra.microsoft.com](https://entra.microsoft.com)**。

1. 从左侧导航窗格中，展开“**保护**”，然后选择“**条件访问**”。

1. 随即显示“条件访问概述”页。  在这里，你会看到显示“策略摘要”和常规警报的磁贴。  从左侧导航面板中，选择“**策略**”。

1. 这会显示“条件访问策略”屏幕。 此处将列出所有现有的条件访问策略。 要显示与有条件访问相关的设置，请选择 **+ 新策略**。

1. 在“**名称**”字段，输入策略的名称。

1. 请注意，**分配**下有多个选项。  由于条件访问策略就像 if/then 语句，因此分配设置就像if语句。
    1. **用户** - 将鼠标悬停在用户旁边的信息图标上，并指出这是您选择策略适用目录中身份的地方，包括用户、组和服务负责人。 选择 **0 个已选用户和组**。  你将看到用于包含或排除用户或组的选项。 选择并说出**包括**选项卡的可用设置，然后选择并说出**排除**选项卡的可用设置。
    1. **目标资源** - 选择**目标资源**。  在这里，你可以根据所有或特定的网络访问流量、云应用程序或操作来控制访问。  展开选择此策略的适用范围下方的字段。  在此，您可以选择策略是否适用于云应用程序、用户操作或身份验证上下文。  
        1. 选择**云应用程序**，然后在包括选项卡下选择**选择应用程序**选项，然后在**选择**下方选择**无**，此时将打开一个窗口，选择一个或多个策略适用的应用程序。
        1. 选择窗口右上角的 **X**，关闭选择云应用程序窗口。
        1. 如果时间允许，您可以选择查看其他选项（用户操作和身份验证上下文），查看每个选项的配置选项。
    1. **条件** - 将鼠标悬停在条件旁边的信息图标上，并指出这设置了定义何时应用策略的条件。 例如，位置。 选择 **0 个选定条件**。 说出列出的不同信号。   选择几个选项，首先选择信息图标来定义它是什么，然后选择**未配置**特定项目来显示各种选项。
        1. 用户风险**** - 用户风险表示给定标识或帐户被破解的概率。 这些风险是使用 Microsoft 的内部或外部威胁情报源脱机计算的。
        1. 登录风险**** - 登录风险表示给定身份验证请求未经标识所有者授权的概率。 例如，登录是否来自匿名 IP 地址或异常位置登录等。
        1. 设备平台**** - 用户登录的平台， 例如，iOS。
        1. 位置**** - 用户登录的位置（使用 IP 地址范围确定）
        1. 客户端应用**** - 用户用于访问云应用的软件， 例如，浏览器
        1. **设备筛选器** - 创建条件访问策略时，管理员可以将其环境中的特定设备指定为目标或者排除这些设备。 管理员可以在条件访问策略中使用设备筛选器支持的运算符和属性以及其他可用的分配条件，将特定的设备指定为目标。

1. **访问控制** - 回到条件访问策略就像 if/then 语句的类比，访问控制就类似于然后语句。
    1. 授权**** - 将鼠标悬停在显示此描述的“授权”旁边的信息图标上。  选择 **0 个控件**，显示不同的选项。  介绍其中的一些。  请特别说明“授权访问”下的“要求多重身份验证”选项，并说明可如何使用该选项来实现有关何时要求进行 MFA 的精细控制****。   同时指出可以设置多个控制，并要求全部或仅要求一个选定的控制。
    1. 会话**** - 将鼠标悬停在显示描述的“会话”旁边的信息图标上。  指出会话控件可以在云应用程序中实现有限的体验。  例如，用户可能能够访问云应用，但不能下载或打印任何内容。  这是一个比较复杂的话题，所以要简单明了。

1. 配置策略后，您可以通过选择**开启**用策略，然后按**创建**按钮创建策略。

1. 选择页面右上角的 **X** 关闭策略。

1. 关闭打开的浏览器选项卡。

### 审阅

在本演示中，你演练了可用于条件访问策略的各种选项。
