Instructions/Demos/DEMO_10_explore_service_trust_portal.md, before:

<a name="---"></a><!---
---
Demo: Title: '服务信任门户' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 1：描述 Microsoft 中的合规性管理功能；第 2 单元：探索服务信任门户'
---
--->

# <a name="demo-service-trust-portal"></a>演示：服务信任门户

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 中的合规性管理功能
- 探索服务信任门户

## <a name="demo-scenario"></a>演示方案

在本演示中，你将展示服务信任门户提供的功能和内容。 此外，还包括导航信任中心以查看有关 Microsoft 隐私的信息。

### <a name="demo-part-1"></a>演示第 1 部分

在本部分中，你将引导学员了解服务信任门户提供的不同类型的内容、如何访问报告以及如何将报告保存到库中。

1. 打开 Microsoft Edge。

1. 在地址栏中输入 aka.ms/STP。 这将使你进入服务信任门户的登陆页面。 服务信任门户包含有关 Microsoft 的控制和流程实现的详细信息，这些控制和流程可保护我们的云服务和其中的客户数据。

1. 要访问服务信任门户上的某些资源，必须使用 Microsoft 云服务帐户以经过身份验证的用户身份登录，并查看和接受 Microsoft 合规性资料保密协议。 在服务信任门户登陆页面的右上角，你将看到登录选项。  使用管理员凭据登录，如果出现提示，选择“同意”接受 Microsoft 合规性资料保密协议 。

1. 向下滚动页面并注意可用的不同类别的信息。 从认证、法规和标准类别中选择 **ISO/IEC**。

1. 记下页面顶部的说明和可用的适用文档。  选择列表中的第一个文档的“更多选项”标题下的 **省略号** 。  请注意不同的选项。

1. 选择省略号 (…)，然后选择“保存到库” 。  此时会弹出一个窗口，要求你接收通知。 选择 **“是”** 。

1. 若要验证文档是否已保存，请向上滚动到页面顶部，然后选择 **“我的库**”。  对于“我的库”页面上的任何文档，请选择省略号以查看可用选项。

1. 从“我的库”页面顶部，选择 **“服务信任门户** ”以返回到“服务信任门户”主页。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“行业和区域资源** ”类别。  请注意可用的磁贴。  选择 **“金融服务**”。  向下滚动以查看所有可用区域和国家/地区。  选择任何国家/地区的磁贴以查看适用的文档。

1. 若要返回服务信任门户主页，请选择页面顶部的链接 **服务信任门户** 。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“组织** ”类别的资源。 **为组织选择“资源**”。  请注意，此处列出的任何文档都基于组织的订阅和权限。

1. 若要返回服务信任门户主页，请选择页面顶部的链接 **服务信任门户** 。

### <a name="demo-part-2-optional"></a>演示第 2 部分（可选）

在此演示中，你将展示信任中心并导航到描述 Microsoft 隐私的信息。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“报表”、“白皮书”和“项目”** 类别。 选择 **“隐私和数据保护**”。  

1. 除了列出所有适用的文档外，还有一个类别的说明，后面还有一个指向“了解详细信息”的链接。  选择 **了解详细信息**

1. 这将打开一个新的浏览器选项卡，使你进入信任中心，你可在其中找到更多信息，包括有关隐私等的信息。 浏览此页面的内容并浏览不同的链接。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### <a name="review"></a>审阅

在本实验室中，你探索了服务信任门户下提供的一些选项，如何访问报告，以及如何使用“我的库”保存文档以供将来查看。  此外，你还访问了信任中心以访问和查看 Microsoft 隐私的信息。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-11-25 17:06)

Instructions/Demos/DEMO_10_explore_service_trust_portal.md, after:

<a name="---"></a><!---
---
Demo: Title: '服务信任门户' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 1：描述 Microsoft 中的合规性管理功能；第 2 单元：探索服务信任门户'
---
--->

# <a name="demo-service-trust-portal"></a>演示：服务信任门户

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

学习路径：描述 Microsoft 合规性功能

## <a name="demo-scenario"></a>模块：Microsoft 合规性管理功能介绍

单元：探索服务信任门户 演示方案

### <a name="demo-part-1"></a>在本演示中，你将展示服务信任门户提供的功能和内容。

此外，还包括导航信任中心以查看有关 Microsoft 隐私的信息。

1. 演示第 1 部分

1. 在本部分中，你将引导学员了解服务信任门户提供的不同类型的内容、如何访问报告以及如何将报告保存到库中。 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中输入 aka.ms/STP。

1. 这将使你进入服务信任门户的登陆页面。 服务信任门户包含有关 Microsoft 的控制和流程实现的详细信息，这些控制和流程可保护我们的云服务和其中的客户数据。  要访问服务信任门户上的某些资源，必须使用 Microsoft 云服务帐户以经过身份验证的用户身份登录，并查看和接受 Microsoft 合规性资料保密协议。

1. 在服务信任门户登陆页面的右上角，你将看到登录选项。  使用管理员凭据登录，如果出现提示，选择“同意”接受 Microsoft 合规性资料保密协议 。

1. 向下滚动页面，注意可用的不同类别的信息。  从认证、法规和标准类别中，选择“ISO/IEC”。

1. 记下页面顶部的说明和可用的适用文档。  选择列表中的第一个文档的“更多选项”标题下的省略号。

1. 请注意不同的选项。  选择“保存到库”。  此时会弹出一个窗口，询问是否想要接收通知。  选择 **“是”** 。

1. 若要验证文档是否已保存，请向上滚动到页面顶部，然后选择“我的库”。  对于“我的库”页面上的任何文档，请选择省略号以查看可用选项。  在“我的库”页面顶部，选择“服务信任门户”以返回到“服务信任门户”主页。  在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“行业和区域资源”类别。

1. 记下可用的磁贴。  选择“金融服务”。  向下滚动，以查看所有可用区域和国家/地区。

1. 选择任何国家/地区的磁贴以查看适用的文档。 若要返回“服务信任门户”主页，请选择页面顶部的链接“服务信任门户”。 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“组织的资源”类别。  选择“组织的资源”。

1. 请注意，此处列出的任何文档均基于组织的订阅和权限。 若要返回“服务信任门户”主页，请选择页面顶部的链接“服务信任门户”。 演示第 2 部分（可选）  

1. 在此演示中，你将展示信任中心并导航到描述 Microsoft 隐私的信息。  在“服务信任门户”主页中，向下滚动到“报表、白皮书和项目”类别。 选择“隐私和数据保护”。  除了列出所有适用的文档外，还有类别说明，后跟“了解详细信息”链接。  

1. 选择“了解详细信息”。  将打开一个新的浏览器页面，使你进入 Microsoft 信任中心，你可在其中找到更多信息，包括有关隐私等的信息。  了解此页面的内容并导航浏览不同的链接。

### <a name="demo-part-2-optional"></a>关闭所有打开的浏览器选项卡。

审阅

1. 在本演示中，你探索了服务信任门户下提供的一些选项，以及如何使用“我的库”功能保存文档以供将来查看。 此外，你还访问了信任中心以访问和查看 Microsoft 隐私的信息。  

1. You will see information about Our (Microsoft's) commitment to you.  From here select <bpt id="p1">**</bpt>Learn more about Microsoft Privacy<ept id="p1">**</ept>.  Scroll through the page and explore the different links to learn more about privacy at Microsoft.

1. Close your browser windows to exit out the Service Trust Portal and the Trust Center.

### <a name="review"></a>Review

In this demo you explored some of the options available under the Service Trust Portal, how to access audit reports for Microsoft Cloud services, and how to use My Library to save documents for future review.  Additionally, you visited the Trust Center to access and review information about privacy at Microsoft.
