<!---
---
演示：标题：“探索 Microsoft Purview 门户和合规性管理器”学习路径/模块/单元：“介绍 Microsoft Priva 和 Microsoft Purview 的功能；模块 2：介绍 Microsoft Purview 的数据合规性解决方案；单元 4：介绍合规性管理器”
---
--->

# 演示：探讨 Microsoft Purview 合规性门户与合规&性管理器

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：介绍 Microsoft Priva 和 Microsoft Purview 的功能
- 模块：介绍 Microsoft Purview 的数据合规性解决方案
- 单元：介绍合规性管理器

## 演示方案

在此演示中，你将展示新的 Microsoft Purview 门户主页，以及合规性管理器的功能如何帮助组织改善其合规性状况。

### 演示第 1 部分

展示 Microsoft Purview 门户主页。

1. 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中输入**https://purview.microsoft.com**。 应该已经以管理员身份登录。如果没有，请使用授权实验室托管方 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租户的管理员凭据登录。

打开一个新的浏览器页，进入 Microsoft Purview 门户的欢迎页。  若要访问新的 Microsoft Purview 门户，请选择“**我同意数据流披露条款和隐私声明**”旁边的框，然后选择“**开始**”。  

1. 在转到合规性管理器之前，请花点时间浏览新门户。

1. 选择磁贴“**查看所有解决方案**”以查看 Microsoft Purview 解决方案的分组。

1. 在左侧导航面板中，将看到“解决方案”、“Learn”、“设置”和最近选择的解决方案的选项。
    1. **解决方案。** 这将打开包含所有解决方案和相关门户的新面板。
    1. **了解**查看文档、视频和博客的链接。
    1. **设置**。 随时浏览这些选项。 可在此处配置角色和范围、数据连接器以及所有解决方案设置。

1. 从左侧导航面板中选择“**主页**”，返回主页。

### 演示第 2 部分

通过合规管理器了解组织的合规状况。

1. 在新 Microsoft Purview 门户的登陆页面，选择“**查看所有解决方案**”图块，然后选择“**合规性管理器**”图块。 或者，从左侧导航面板中选择“**解决方案**”，然后选择“**合规性管理器**”。

1. 你现在位于合规性管理器的“概述页面”。 向下滚动可查看页面上提供的所有信息。  将看到组织的总体合规性分数、关键改进操作、影响分数的解决方案，以及按类型或评估细分的合规性分数。 浏览左侧导航面板中的一些选项。
    1. **改进操作**。  这些操作可以提高组织的合规性分数。 请注意，在执行改进操作时，分数最多可能需要 24 小时才会更新。  请注意可用的筛选器。
    1. **解决方案。** 在此页面上，你将看到解决方案如何提高分数及其剩余改进机会。
    1. **评估。** 在此页面上，你将看到“Microsoft 365 的数据保护基线”。  这是 Microsoft 在合规性管理器中为 Microsoft 365 提供的默认基线评估。  此基线评估具有一组针对关键法规和标准的控制措施，用于数据保护和一般数据管理。 在添加自己的评估以满足组织的特定需求时，合规性管理器将变得更有用。
        1. **数据保护基线**。  请注意进度选项卡上提供的信息。你还可以查看有关控件、改进操作和 Microsoft 操作的信息。  
    1. 法规。  此页面列出了可用于组织的法规。 还可以从可用模板创建评估。  从列表中选择其中一个高级模板。  你将看到有关该法规的特定信息，包括控制措施、改进操作和 Microsoft 操作。  从窗口的右上角会看到“**+ 创建评估**”选项，该选项允许基于模板创建一个评估。
1. **策略** - 可以创建或修改策略、更改其激活状态，以及控制警报频率和严重性。 
1. **警报** - 可在此处查看和管理事件的警报，这些事件可能会影响组织的合规性分数。  如果列出了警报，请选择它以查看关联警报策略的相关信息。

1. 在左侧导航面板中，选择“**主页**”以返回到 Microsoft Purview 门户的登陆页面，将在下一个演示中返回到 Microsoft Purview 门户的登陆页面。

### 审阅

在此演示中，你展示了 Microsoft Purview 门户主页，以及合规性管理器的功能如何帮助组织改善其合规性状况。
