<a name="---"></a><!---
---
Demo: Title: 'Microsoft 365 Defender 门户' Module: '学习路径：描述 Microsoft 安全解决方案的功能；模块 4：描述 Microsoft 365 的威胁防护功能；第 7 单元：描述 Microsoft 365 Defender 门户'
---
--->

# <a name="demo-the-microsoft-365-defender-portal"></a>演示：Microsoft 365 Defender 门户

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 安全解决方案的功能
- 模块：描述 Microsoft 365 的威胁防护功能
- 单元：描述 Microsoft 365 Defender 门户

## <a name="demo-scenario"></a>演示方案

在本演示中，你将通过演练登陆页面上显示的内容来了解 Microsoft 365 Defender 门户。 你还将演练导航面板上的选项，这些选项提供对 Microsoft 扩展检测和响应 (XDR) 解决方案一部分功能的快速访问：Microsoft Defender for Endpoint 和 Microsoft Defender for Office 365（电子邮件和协作）。  最后，你还将了解 Microsoft 安全功能分数如何帮助组织改善其安全状况。

### <a name="demo-part-1"></a>演示第 1 部分

探索 Microsoft 365 Defender 登录页。

1. 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中，输入“admin.microsoft.com”。  你应当已以管理员身份登录。若没有，请使用管理员凭据登录。

1. 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“全部显示”。

1. 在管理中心下，选择“安全性”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft 365 Defender 门户的欢迎页。  

1. 如果你是第一次访问 Microsoft 365 Defender 门户，可能会出现一个弹出窗口，帮助你快速浏览。  请关闭此窗口。

1. Microsoft 365 Defender 门户的欢迎页显示安全团队所需的许多常见卡片。 卡片和数据的构成要素取决于用户角色。 滚动浏览该页面可以查看针对你的角色（全局管理员）的默认卡片集。

1. 可根据你的偏好自定义显示的卡片。  选择“+ 添加卡片”。 这会打开一个窗口，指示你的主页上已拥有全部卡片。  选择窗口右上角的“X”关闭此窗口。

1. 选择任意卡片右上方的省略号将提供更多可执行的操作。  

1. 还可以移动卡片。 将鼠标光标悬停在任意卡片的标题栏上，出现一个十字形光标时，选择该卡片并将其移动到所需位置。

1. 选择卡片标题将显示有关该主题的其他信息。 你将在下一任务中了解此内容。

1. 左侧导航面板提供了指向 Microsoft 的扩展检测和响应（XDR 解决方案）一部分信息的链接以及对其的访问，其中包括事件和警报、搜寻、操作中心、威胁分析、安全分数等等。  它还提供了对 Microsoft Defender for Endpoint（在“终结点”下列出的链接）、Defender for Office 365（在“电子邮件和协作”下列出的链接）和 Microsoft Defender for Cloud Apps（云应用下的链接）的快速访问。  选择其中一些链接来了解这些选项。   如需返回 Microsoft 365 Defender 门户的主页，可选择左侧导航面板中的“主页”。

1. 请将浏览器窗口保持打开状态。

### <a name="demo-part-2"></a>演示第 2 部分

在这一部分的演示中，你将了解 Microsoft 安全功能分数如何帮助组织改善其安全状况。

1. 在 Microsoft 365 Defender 门户的欢迎页中，从卡片的标题栏中选择“Microsoft 安全功能分数”（文本将变为蓝色）。  或者，可以从左侧导航面板中选择“安全功能分数”。

1. 这会打开“Microsoft 安全功能分数”页面，显示“概述”选项卡。Microsoft 安全功能分数是针对组织安全状况的一种衡量标准。 组织的安全功能分数以百分比形式显示，同时显示在可能的总分中已取得的分数，并按类别进行细分。 选择“你的安全功能分数”旁边的“包含”。 可以选择在你的分数视图中包含可达到分数、计划分数和当前许可证分数。

1. “概述”页还包括重要改进操作、对比分数、历史记录和其他资源。

1. 选择页面顶部的“改进操作”。  请注意表中每个项提供的信息。  

1. 选择列表中的项可提供详细信息。  选择“要求对管理角色执行 MFA”。  请注意如何更新操作计划的状态和操作实施的详细信息。

1. 在页面左上角选择“管理”。  这会打开一个新浏览器选项卡，直接转到“条件访问策略”页。  返回到浏览器上的“Microsoft 安全功能分数”选项卡，再返回到“改进操作”页，以要求对管理角色执行 MFA。 在窗口右上角选择“X”以关闭此窗口，然后返回“改进操作”页。

1. 选择页面顶部的“历史记录”选项卡。  某些活动可能会显示负分。  如“活动”字段中所介绍，这可能是因为某个项因不再相关而被删除。  在历史记录表中选择一个项。  在“详细信息”页右上方的“历史记录”下，选择 X 个事件（其中 X 表示数字）。  这会打开“操作历史记录”窗口，并提供详细信息。  在页面底部选择“关闭”，然后选择“详细信息”页右上角的“X”以返回到“历史记录”页 。

1. 在页面顶部选择“指标和趋势”。  请注意提供的信息。  在页面右上角选择日历图标。  可将视图缩小到自定义日期范围。  通过选择筛选图标，可按标识、设备和/或应用筛选视图中的内容。  关闭此窗口，然后在左侧导航面板中选择“主页”以返回到 Microsoft 365 Defender 主页。

1. 请关闭浏览器页面。

### <a name="review"></a>审阅

在本演示中，你通过演练登陆页面上显示的内容对 Microsoft 365 Defender 门户进行了探索，了解了导航面板中的选项，这些选项提供了对 Microsoft 扩展检测和响应 (XDR) 解决方案一部分功能的快速访问，以及对 Microsoft Defender for Endpoint 和 Microsoft Defender for Office 365（电子邮件和协作）的快速访问。  最后，你了解了 Microsoft 安全功能分数如何帮助组织改善其安全状况。
