<a name="---"></a><!---
---
Demo: Title: '服务信任门户' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 1：描述 Microsoft 中的合规性管理功能；第 2 单元：探索服务信任门户'
---
--->

# <a name="demo-service-trust-portal"></a>演示：服务信任门户

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 中的合规性管理功能
- 探索服务信任门户

## <a name="demo-scenario"></a>演示方案

在本演示中，你将展示服务信任门户提供的功能和内容。 此外，还包括导航信任中心以查看有关 Microsoft 隐私的信息。

### <a name="demo-part-1"></a>演示第 1 部分

在本部分中，你将引导学员了解服务信任门户提供的不同类型的内容、如何访问报告以及如何将报告保存到库中。

1. 打开 Microsoft Edge。

1. 在地址栏中输入 aka.ms/STP。 这将使你进入服务信任门户的登陆页面。 服务信任门户包含有关 Microsoft 的控制和流程实现的详细信息，这些控制和流程可保护我们的云服务和其中的客户数据。

1. 要访问服务信任门户上的某些资源，必须使用 Microsoft 云服务帐户以经过身份验证的用户身份登录，并查看和接受 Microsoft 合规性资料保密协议。 在服务信任门户登陆页面的右上角，你将看到登录选项。  使用管理员凭据登录，如果出现提示，选择“同意”接受 Microsoft 合规性资料保密协议 。

1. 向下滚动页面并注意可用的不同类别的信息。 从认证、法规和标准类别中选择 **ISO/IEC**。

1. 记下页面顶部的说明和可用的适用文档。  选择列表中的第一个文档的“更多选项”标题下的 **省略号** 。  请注意不同的选项。

1. 选择省略号 (…)，然后选择“保存到库” 。  此时会弹出一个窗口，要求你接收通知。 选择 **“是”** 。

1. 若要验证文档是否已保存，请向上滚动到页面顶部，然后选择 **“我的库**”。  对于“我的库”页面上的任何文档，请选择省略号以查看可用选项。

1. 从“我的库”页面顶部，选择 **“服务信任门户** ”以返回到“服务信任门户”主页。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“行业和区域资源** ”类别。  请注意可用的磁贴。  选择 **“金融服务**”。  向下滚动以查看所有可用区域和国家/地区。  选择任何国家/地区的磁贴以查看适用的文档。

1. 若要返回服务信任门户主页，请选择页面顶部的链接 **服务信任门户** 。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“组织** ”类别的资源。 **为组织选择“资源**”。  请注意，此处列出的任何文档都基于组织的订阅和权限。

1. 若要返回服务信任门户主页，请选择页面顶部的链接 **服务信任门户** 。

### <a name="demo-part-2-optional"></a>演示第 2 部分（可选）

在此演示中，你将展示信任中心并导航到描述 Microsoft 隐私的信息。

1. 在“服务信任门户”主页中，向下滚动到 **“报表”、“白皮书”和“项目”** 类别。 选择 **“隐私和数据保护**”。  

1. 除了列出所有适用的文档外，还有一个类别的说明，后面还有一个指向“了解详细信息”的链接。  选择 **了解详细信息**

1. 这将打开一个新的浏览器选项卡，使你进入信任中心，你可在其中找到更多信息，包括有关隐私等的信息。 浏览此页面的内容并浏览不同的链接。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### <a name="review"></a>审阅

在本实验室中，你探索了服务信任门户下提供的一些选项，如何访问报告，以及如何使用“我的库”保存文档以供将来查看。  此外，你还访问了信任中心以访问和查看 Microsoft 隐私的信息。
