<!---
---
Pre-Demo Setup: Title: '演示设置'
---
--->

## WWL 租户 - 使用条款
如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。

## Microsoft 365 租户的预演示设置

### 启用 Microsoft 365 审核日志

在此设置任务中，你将在 Microsoft 365 中启用审核日志功能。  虽然文档表明审核日志在默认情况下为打开状态，但大多数实验室租户未启用此功能，并且此功能可能需要几个小时才会生效。  启用此功能很有帮助，因为 Microsoft 365 使用审核日志来获取策略和分析见解中确定的用户见解和活动。

1. 打开 Microsoft Edge。 在地址栏中输入**https://admin.microsoft.com**。

1. 使用授权实验室托管者 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租户的管理员凭据登录。

1. 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中，选择“**全部显示**”。

1. 在管理中心下，选择“**合规性**”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。  

1. 从 Microsoft Purview 合规性门户的左侧导航窗格中，选择“全部显示”****。

1. 在左侧导航面板的解决方案下，选择**审核**。  注意：审计功能也可通过 Microsoft 365 Defender 主页访问。

1. 确认已选择**搜索**选项卡（下划线）。

1. 进入审核页面后，请等待 2-3 分钟。  如果未启用“审核”，你将在页面顶部看到一个显示“开始记录用户和管理员活动”的蓝条。  选择**开始记录用户和管理员活动**。  启用审计后，蓝色条将消失。  如果蓝条不存在，则表示已启用审核，无需采取进一步操作。

1. 通过选择左侧导航面板中的“主页”，返回 Microsoft Purview 合规性门户的主页****。

### Microsoft Defender for Cloud Apps 文件监视

在此设置任务中，你将在 Microsoft Defender for Cloud Apps 中启用文件监视。

1. 打开 Microsoft 365 管理中心的浏览器选项卡。  如果之前已将其关闭，请打开新的浏览器选项卡，在地址栏中输入 **https://admin.microsoft.com** ，在 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格中选择“**显示全部**”。

1. 在管理中心下，选择“**安全性**”。  这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft 365 Defender 门户的欢迎页。  

1. 在左侧导航面板中，选择“**文件**”，它在“云应用”下列出。

1. 如果尚未启用，则需要选择“**启用文件监视**”，再选择“**启用文件监视**”旁边的框，然后选择“**保存**”。  

1. 在左侧导航面板中的“云应用”下，选择“**文件**”以返回到文件页。  如果成功启用了文件监视，则应会在页面顶部看到筛选器选项。  可能需要一些时间才能显示预配置的实验室租户中的文件。

## Azure Cloud Slice 订阅的预演示设置

对于此设置，你使用的是 Azure Cloud Slice 环境，它独立于提供的 Microsoft 365 租户。 退出登录 Microsoft 365 租户并使用 Azure Cloud Slice 凭据登录。

### Azure 虚拟机

检查是否已创建 VM。 如果没有，请立即设置。 你会将该 VM 用作 NSG 演示的一部分。

1. 打开 Microsoft Edge。  在地址栏中，输入 **https://portal.azure.com**，然后使用授权实验室托管者 (ALH) 提供的 Azure 凭据登录。  这会带你转到 Azure 服务主页。

1. 在页面顶部的蓝色搜索框中输入“**虚拟机**”，然后从搜索结果中选择“**虚拟机**”。

1. 如果已列出 VM，请跳过后续步骤，否则需要创建一个 VM。  选择“**创建**”，然后从下拉菜单中选择“**Azure 虚拟机**”。 配置以下参数（如果某个参数未列出，请保留默认值）。
    1. 资源组：选择“**新建**”，输入“**LabsSC900**”，然后选择“**确定**”。
    1. 虚拟机名称：输入“**SC900-WinVM**”。
    1. 可用性选项：在下拉菜单中，选择“**不需要基础结构冗余**”。
    1. 映像：在下拉菜单中选择“**Windows 11 专业版，版本 22H2 - x64 Gen2**”（或列出的任何 Windows 10 或 Window 11 映像）。
    1. 大小：选择“**查看所有大小**”，选择“**Standard_B1s**”，然后选择页面底部的“**选择**”。
    1. 用户名：输入“**SC900-VM-User**”
    1. 密码：输入密码并将其记下，稍后需要用到它！！！
    1. 确认密码：重新输入密码。
    1. 公共入站端口：**无**。
    1. 许可：选择“我确认我有具备多租户托管权限的合格 Windows 10/11 许可证”。  应显示复选标记。
    1. 选择“**下一步：磁盘**”
    1. OS 磁盘类型：从下拉列表中选择“**标准 SSD**”。
    1. 选择“**下一步：网络**”
    1. NIC 网络安全组：选择“**无**”。  你将在演示中创建一个 NSG，所以不要在此处执行此操作！
    1. 删除 VM 时删除公共 IP 和 NIC：选中该框，随即会显示一个复选标记。
    1. 选择“**查看 + 创建**”，然后在验证通过后选择“**创建**”。
    1. VM 部署完成后，从页面顶部选择“**主页**”。

1. 使 Azure 浏览器选项卡保持打开状态，以继续预演示设置。

### 网络安全组

检查是否已创建 NSG。 如果尚未创建 NSG，请立即对其进行设置，但不要将任何接口关联到它，也不要创建任何规则。 这些步骤将在 NSG 演示中完成。

1. 在页面顶部的蓝色搜索栏中，输入“网络安全组”****。 在结果中，选择“网络安全组”（请勿选择经典网络安全组）****。

1. 选择“**创建网络安全组**”。 在创建网络安全组页面的基本选项卡上，指定以下设置：
    1. 订阅：保留默认值（这是授权实验室主机托管服务提供商提供的 Azure 订阅）
    1. 资源组：**LabsSC900**
    1. 名称：**NSG-SC900**
    1. 区域：保留默认值。
    1. 依次选择“**查看 + 创建**”、“**创建**”。
    1. 部署完成后（此过程非常快），请选择“**转到资源**”。

### Microsoft Defender for Cloud

此处的目的只是首次访问 Microsoft Defender for Cloud。 这一点很重要，因为 Defender for Cloud 可能需要最多 24 小时才能反映初始安全分数。  

1. 在浏览器中打开“主页 - Microsoft Azure”选项卡。

1. 在蓝色搜索栏中输入“**Microsoft Defender for Cloud**”，然后从结果列表中选择“**Microsoft Defender for Cloud**”。

1. 如果这是你首次使用订阅进入 Microsoft Defender for Cloud，可能会登陆到“入门”页面，系统还可能提示进行升级。  滚动到页面底部，然后选择“**跳过**”。  此时会转到“概述”页。

1. 默认情况下，所有订阅都启用了基础 CSPM，这提供了安全分数，但 Defender for Cloud 可能需要最多 24 小时才能反映初始安全分数。

1. 在页面顶部选择“**主页**”。

1. 使浏览器选项卡保持打开状态，以继续预演示设置。

### Microsoft Sentinel

检查是否已创建 Microsoft Sentinel 实例。 如果没有，请立即进行设置，因为 Microsoft Sentinel 上的演练演示要用到它。

1. 在浏览器中打开“主页 - Microsoft Azure”选项卡。

1. 在页面顶部显示 Microsoft Azure 旁边蓝色栏的搜索框中，输入“**Microsoft Sentinel**”，然后在搜索结果中选择“**Microsoft Sentinel**”。

1. 在“Microsoft Sentinel”页中，选择“**创建 Microsoft Sentinel**”。

1. 在“将 Microsoft Sentinel 添加到工作区”页中，选择“**创建新工作区**”。

1. 在“创建 Log Analytics 工作区”的“基本信息”选项卡中，输入以下内容：
    1. 订阅：保留默认值。
    1. 资源组：选择**新建**，然后输入名称 **SC900-Sentinel-RG**，然后选择**确定**。
    1. 名称：**SC900-LogAnalytics-workspace**。
    1. 区域：**美国东部**（可能会根据你的位置选择不同的默认区域）。
    1. 选择“查看 + 创建”（不会配置任何标记）****。
    1. 验证输入的信息，然后选择**创建**。
    1. 可能需要一两分钟才能列出 ne 工作区，如果仍未看到，请选择**刷新**，然后选择**添加**。

1. 添加新工作区后，将显示“Microsoft Sentinel | 资讯与指南”页面，表示已激活 Microsoft Sentinel 免费试用版。  选择“**确定**”。

### 审阅

在此设置中，你在 Microsoft 365 租户中启用了审核日志功能，并且还验证了 VM 是否已在 Azure Cloud Slice 环境中预配置。 你还准备了 Defender for Cloud 和 Microsoft Sentinel 环境。
