<!---
---
Demo: Title: '探索电子数据展示（标准版）工作流' Learning Path/Module/Unit: '学习路径：描述 Microsoft 合规性功能；模块 5：描述 Microsoft Purview 的电子数据展示和审核功能；第 2 单元：描述 Microsoft 365 中的电子数据展示解决方案'
---
--->

# 演示：探索电子数据展示（标准版）工作流

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：描述 Microsoft 合规性功能
- 模块：描述 Microsoft Purview 的电子数据展示和审核功能
- 单元：描述 Microsoft Purview 中的电子数据展示解决方案

## 演示方案

在本演示中，你将演示设置电子数据展示所需的步骤，包括设置角色权限、创建电子数据展示案例、创建电子数据展示保留和创建搜索查询。  注意：电子数据展示（标准版）的许可需要适当的组织订阅和每用户许可。 如果不确定哪些许可证支持电子数据展示（标准版），请访问[在 Microsoft Purview 中开始使用电子数据展示（标准版）](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/get-started-core-ediscovery?view=o365-worldwide)。

### 演示第 1 部分

如果某个用户想要访问电子数据展示（标准版）或者想要成为电子数据展示案件的成员，则必须获得相应的权限。 在演示的此部分，你作为全局管理员将逐步完成将特定用户添加为电子数据展示管理人员角色组成员的过程。

1. 打开 Microsoft Purview 主页的浏览器标签页。  如果你之前关闭了它，请打开一个浏览器标签页，然后输入 https://admin.microsoft.com 。 使用授权实验室托管者 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租户的管理员凭据登录。 从 Microsoft 365 管理中心的左侧导航窗格，选择“全部显示”，然后选择“合规性”。   这会打开一个新的浏览器页面，显示 Microsoft Purview 合规性门户的欢迎页。  

1. 在左侧导航窗格中，展开（选择向下箭头）“角色和范围”，然后选择“权限”。 

1. 在“Microsoft Purview 解决方案”下，选择“角色”。

1. 在搜索字段中，输入“电子数据展示”，然后选择搜索图标（放大镜）。  选择“电子数据展示管理器”。  记下角色组中的角色。

1. 选择“编辑”  。  注意有两个子组：“电子数据展示管理人员”和“电子数据展示管理员”。  
    1. 通过“管理电子数据展示管理人员”页，可以将用户添加到电子数据展示管理人员的角色。 在此演示中，我们将向电子数据展示管理员子组添加成员，所以选择“下一步”。
    1. 在“管理电子数据展示管理员”页上，选择“选择用户”。 搜索并选择“MOD 管理员”和“Megan Bowen”，然后按页面底部的“选择”，选择“下一步”，然后选择“保存”。    
    1. 在“已成功更新角色组”页上，选择“完成”。

1. 请将此浏览器选项卡保持打开状态。

### 演示第 2 部分

在此部分中，你将以电子数据展示管理员（MOD 管理员是电子数据展示管理员）的身份创建一个案例，来开始使用电子数据展示（标准版）。

1. 你仍应位于合规性门户的“角色”页面。 在左侧导航面板的“解决方案”下，依次选择“电子数据展示”和“标准版” 。

1. 从“电子数据展示(标准版)”页面的顶部，选择“+ 创建案件”。

1. 在“新建案例”窗口中，输入案例名称“SC900 测试案例”，然后选择页面底部的“保存” 。

1. 该案例现在应显示在列表中。

1. 作为案例的创建者，并且因为你拥有电子数据展示管理员特权，你可以开始使用它。  

1. 请将此浏览器选项卡保持打开状态。

### 演示第 3 部分

现在你已创建电子数据展示（标准版）案例，可以开始处理该案例。  在此部分中，你将为创建的案例创建电子数据展示保留。  具体来说，你将为属于 Adele Vance 的 Exchange 邮箱创建保留。

1. 从“电子数据展示(标准版)”页面，选择在前一个选项卡中创建的案例 -“SC900 测试案例”。

1. 从案例主页，选择“保留”选项卡，然后选择“+ 创建” 。

1. 在“名称”字段中，输入“测试保留”，然后选择“下一步” 。

1. 在“选择位置”页面中，选择“Exchange 邮箱”旁边的切换开关以将状态设置为“开启” 。  

1. 现在选择“选择用户、组或团队”。  在搜索框中，输入“Adele”，然后在键盘上按 Enter 键。 从搜索结果中选择“Adele Vance”，然后选择“完成” 。

1. 从“选择位置”页面中选择“下一步”。  为了演示的方便，此保留中不包含其他位置。

1. 通过“查询条件”页面，可以根据满足需求的特定关键字或条件创建保留，选择“+ 添加条件”以查看可用选项。  选择“**下一步**”。 在没有任何条件的情况下，保留将保留指定位置的所有内容。

1. 检查设置并选择“提交”，这可能需要一分钟，然后选择“完成” 。  测试保留应显示在列表中。  如果没有立即显示，请选择“刷新”

1. 请将此浏览器选项卡保持打开状态。

### 演示第 4 部分

设置好保留后，你将创建一个搜索查询。  电子数据支持在搜索完成后执行相关操作，例如导出和下载结果以供将来调查。   注意：与电子数据展示（标准版）案件关联的搜索未列在 Microsoft Purview 合规性门户的“内容搜索”页上。 这些搜索仅列在相关电子数据展示（标准版）案件的“搜索”页上。

1. 在“SC900 测试案例”页中，选择“搜索”。

1. 在“搜索”页中选择“+ 新建搜索”。

1. 在“名称”字段中，输入“测试保留 - 销售搜索”，然后从页面底部选择“下一步” 。

1. 在“选择位置”页面中，选择“处于暂停状态的位置”并取消选择“为本地用户添加应用内容”（因为实验室环境没有本地用户），然后选择“下一步”  。

1. 通过“查询条件”页面，可以根据满意的特定关键字或条件创建搜索。在“关键字”字段中输入“销售”，然后选择“下一步” 。

1. 检查设置并选择“提交”，这可能需要一分钟，然后选择“完成” 。  搜索应已显示在列表中。  如果没有立即显示，请选择“刷新”

1. 从“搜索”窗口中，选择创建的搜索“测试保留 - 销售搜索”。  打开的窗口，其中已选择“摘要”选项卡。  搜索完成后，状态将指示搜索已完成。  你将看到“搜索统计信息”选项卡（如果没有看到“搜索统计信息”选项卡，则搜索可能仍在运行，并且可能需要几分钟才能完成）。  选择“搜索统计信息”选项卡，然后选择搜索内容旁边的向下箭头。  还可以查看有关条件报告和热门位置的更多信息。  

1. 从页面底部选择“操作”。  请注意包含导出选项的可用选项。 选择“关闭”。

1. 关闭所有打开的浏览器选项卡。

### 审阅

在本演示中，你完成了开始使用电子数据展示（标准版）所需的步骤，包括设置电子数据展示的角色权限和创建电子数据展示案例。  通过处理创建的案例，你演练了电子数据展示（标准版）工作流中的环节（创建电子数据展示保留以及创建搜索查询）。
