<!---
---
演示：标题：“浏览 Microsoft Entra ID 用户设置”学习路径/模块/单元：“学习路径：描述 Microsoft Entra 的功能；模块 2：描述 Microsoft Entra ID 的身份验证功能；第 3 单元：描述身份验证方法，第 4 单元：描述多重身份验证”
---
--->

# 演示：身份验证方法和 MFA

此演示与下列 Learn 内容保持一致：

- 学习路径：介绍 Microsoft Entra 的功能。
- 模块：描述 Microsoft Entra ID 的身份验证功能.
- 单元：描述身份验证方法和介绍多重身份验证。

## 演示方案

在此演示中，你将浏览 Microsoft Entra 中可用于身份验证的各种设置。

1. 返回到打开的标题为“主页 - Microsoft Entra 管理中心”的浏览器选项卡。  如果之前关闭了该浏览器选项卡，请打开 Microsoft Edge，并使用 Microsoft 365 管理员凭据登录到 **[entra.microsoft.com](https://entra.microsoft.com)** 。

1. 从左侧导航窗格展开“**保护**”，然后选择“**身份验证方法**”。

1. 选择身份验证方法将显示策略页。  在这里，你将看到可用的身份验证方法以及它们是否已启用。  我们将介绍以下几种方法：  
    1. 选择“**短信**”。  请阅读页面顶部的说明“此身份验证方法通过短信将一次性代码发送到用户的手机，然后用户输入该代码以进行登录。 短信可用于多重身份验证和自助式密码重置；还可以配置为用作第一因素。”
        1. 此处需要指出的一点是，一些身份验证方法可用于 MFA 和/或 SSPR。  一些只能用作主要形式的身份验证，而另一些则只能用作辅助形式的身份验证。
        1. 要配置特定的身份验证方法，需要启用该方法，然后将要包括的用户和/或组设为目标。  还可以选择要排除的组。
        1. 请勿更改任何设置。  选择页面右上角的“**X**”以关闭短信设置页。  
    1. 我们来看一下语音呼叫设置。  选择“**语音呼叫**”，从说明中可以看出重要差异。  语音呼叫不可用作第一因素身份验证方法。
    1. 现在，选择“**Microsoft Authenticator**”。  这是旗舰身份验证方法。  
        1. 在这里，你将启用功能并将要包括的人员设为目标。  可以为所有用户或组执行此操作。 确定要包含的用户/组后，可以标识要排除的特定组。  
        1. 在“**配置**”选项卡上，可以选择是否由 Microsoft 来管理某个特定功能。 此设置是组织允许 Microsoft 默认启用或禁用某项功能的一种便捷方式。 这可以帮助组织改善其安全状况。
        1. 请勿更改任何设置。 选择页面右上角的“**X**”以关闭该页面。
 
1. 现在，我们来看一下密码保护。 选择“**密码保护**”。  请注意可用的不同配置参数。  
    1. 选择“**锁定阈值**”旁边的信息图标，以查看此参数的含义。  目前，它设置为 10，这意味着在帐户被锁定之前，最多可以有 10 次失败的登录。这似乎有点高，因此可以设置为不同的值。
    1. 选择每个不同参数的信息图标，并简短地与它交谈。  你会特别需要调出自定义禁用密码列表。

1. 身份验证强度是一种条件访问控制，它支持管理员指定可以使用哪种身份验证方法组合来访问资源。 “条件访问”中会显示此项设置。

1. 在“身份验证方法”的左侧导航窗格中选择“**活动**”。
    1. 此时会显示带蓝色下划线的“**注册**”。  可在此处查看不同身份验证方法的注册活动。
    1. 选择“**使用情况**”以查看使用情况详细信息，并注意可以添加不同的筛选器。

1. 在本模块中，你还谈到了多重身份验证。 你将在有关条件访问的演示中详细介绍 MFA，但可能需要花些时间来展示一些基本设置。  在 Microsoft Entra 管理中心导航面板中，选择“**多重身份验证**”。  可能需要在左侧导航面板中的“保护”部分下选择“**显示更多**”。
    1. 在“**入门**”页上，它会显示将其应用于用户的最佳方式是通过条件访问，但可在此处配置一些特定设置。
    1. 选择“**帐户锁定**”并调用可配置的锁定参数。
    1. 选择“**阻止/取消阻止用户**”，指出管理员可以在此处手动阻止/取消阻止用户。  请注意，除非手动取消阻止，否则被阻止用户将保持被阻止状态 90 天。
    1. 选择“**欺诈警报**”。  通过此设置，管理员可以允许用户在收到并非由其未发起的双重验证请求时报告错误。
    1. 选择**通知**。  可以配置 Microsoft Entra，以在用户报告欺诈警报时发送电子邮件通知。 这些通知通常会发送给标识管理员，因为用户的帐户凭据有可能已泄露。
    1. 通过选择页面右上角的“**X**”关闭此窗口。  然后重复此步骤以返回到 Microsoft Entra 管理中心。

1. 保持浏览器选项卡处于打开状态，因为你将返回到 Microsoft Entra 管理中心进行下一个演示。

### 审阅

在此演示中，你展示了 Microsoft Entra 中可用的身份验证方法。  你还展示了一些与多重身份验证有关的可配置参数。
