---
Demo:
  title: Azure 网络安全组 (NSG)
  module: 'Module 3 Lesson 1: Describe the capabilities of Microsoft security solutions: Describe basic security capabilities in Azure.'
ms.openlocfilehash: 34a08ed5a6edd845087e4ed4b5d94d4f06bc8f89
ms.sourcegitcommit: 07d6d5b9df44c747453e21a65bca524afbaf85ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/27/2022
ms.locfileid: "147695301"
---
# <a name="demo-azure-network-security-groups-nsgs"></a>演示：Azure 网络安全组 (NSG)

## <a name="demo-scenario"></a>演示方案

在本演示中，你将展示 Azure 中网络安全组 (NSG) 的功能。  为此，你将首先创建不包含任何 NSG 的虚拟机 (VM) 作为预演示设置的一部分。 你还将创建不包含任何关联接口或子网的 NSG。  在演示过程中，你将展示 NSG 的默认入站和出站规则。 然后，你将完成将 VM 的接口分配到 NSG 的过程。  配置完成后，需使用默认 NSG 规则以及你将创建的规则测试到 VM 的连接。
  
### <a name="pre-demo-setup-part-1"></a>预演示设置第 1 部分

 建议讲师在上课前完成此操作，因为创建 VM 可能需要几分钟时间。 在此设置中，需创建一个 Windows 10 虚拟机。

1. 在浏览器中打开“主页 - Microsoft Azure”选项卡。  如果之前关闭了该选项卡，请打开浏览器页面，在地址栏中输入 portal.azure.com，然后重新登录。

1. 在页面顶部显示 Microsoft Azure 旁边蓝色栏的搜索框中，输入“虚拟机”，然后在搜索结果中选择“虚拟机” 。  

1. 在页面左上角，选择“+添加”，然后选择“+虚拟机” 。

1. 在“基本”选项卡中，填写以下信息（对于未列出的任何内容，保留默认设置）：
    1. **订阅**：验证默认设置是否为“Azure Pass - 赞助”。
    1. **资源组**：选择“新建”，在“名称”字段输入“LabsSC900-RG”，然后选择“确定”  。
    1. **虚拟机名称**：输入 SC900-WinVM。
    1. **区域**：保留默认值。
    1. **可用性选项**：确保选择“不需要基础结构冗余”。  备注：请务必将可用性选项设置为“不需要基础结构冗余”，否则演示将不会按预期进行。  提供可用性选项需要 NSG，我们正在特意创建不包含 NSG 的 VM。
    1. 映像：从下拉列表中选择“Windows 10 专业版，版本 21H2 - 第 2 代” 。
    1. **大小**：从下拉列表中选择“查看所有大小”，选择“B2s”，然后按页面底部的“选择”  。
    1. 用户名：输入选择的用户名。  请记下它，因为你将需要它来访问 VM。
    1. 密码：输入所选的密码。  请记下它，因为你将需要它来访问 VM。
    1. 公共入站端口：保留默认值“允许所选端口” 。
    1. 选择入站端口：保留默认值“RDP 3389” 
    1. **许可**：选择“我确认我拥有符合条件的具有多租户托管权限的 Windows 10 许可证”，这样框中就会出现复选标记。
    1. 在完成时选择“下一步:**磁盘”** 。

1. 你现在位于用于配置 VM 的“磁盘”选项卡。  将所有设置保留为默认值，然后选择“下一步:网络 >”。
1. 你现在位于用于配置 VM 的“网络”选项卡。  对于“NIC 网络安全组”选项，选择“无”。 将其余所有设置保留为默认值。
1. 在页面底部，选择“下一步: 查看 + 创建>”，待验证通过后，选择“创建”。 完成 VM 部署可能需要几分钟时间。
1. VM 部署完成后，选择“转到资源”。
1. 现在位于“SC900-WinVM”页面。
1. 从页面顶部选择“连接”，然后从下拉列表中选择“RDP” 。
1. 请注意，未满足端口先决条件。  若要满足先决条件，必须配置 RDP 使用的目标端口 3389 的入站网络安全规则。  创建网络安全组时，将在下一个任务中执行此操作。
1. 请将此浏览器标签页保持打开状态。


### <a name="pre-demo-setup-part-2"></a>预演示设置第 2 部分

创建一个网络安全组，但请勿将 VM 的网络接口分配给该 NSG。  

1. 在浏览器中打开“SC900-WinVM - Microsoft Azure”选项卡。

1. 在页面顶部显示 Microsoft Azure 旁边蓝色栏的搜索框中，输入“网络安全组”，然后在搜索结果中选择“网络安全组” 。  切勿选择“网络安全组(经典)”。

1. 在“网络安全组”页面顶部，选择“+ 创建”。

1. 在“创建网络安全组”页面的“基本”选项卡上，指定以下设置：
    1. 订阅：Azure Pass - 赞助
    1. 资源组：LabsSC900-RG
    1. 名称：NSG-SC900
    1. 区域：保留默认值
    1. 选择“查看 + 创建”，然后选择“创建” 。

1. 部署完成后，选择“转到资源组”，确保所有内容均正确。  应有 3 个默认入站规则，3 个默认出站规则，不应有任何与 NSG 相关联的子网和接口。  返回到 Azure 门户的“主页”。  

### <a name="demo"></a>演示

演练 NSG 的设置。  在本例中，你将针对尚未分配到 VM 接口的现有 NSG（在上述设置中创建）进行演练。 然后，你将演示将接口关联到 NSG 的过程以及创建入站和出站规则的过程。

1. 打开浏览器选项卡“主页 - Microsoft Azure”。  如果之前关闭了该选项卡，请打开浏览器页面，在地址栏中输入 portal.azure.com，然后重新登录。

1. 在页面顶部显示 Microsoft Azure 旁边蓝色栏的搜索框中，输入“网络安全组”，然后在搜索结果中选择“网络安全组” 。  切勿选择“网络安全组(经典)”。

1. 在 NSG 页面中，选择在设置阶段创建的 NSG -“NSG-SC900”。

1. 突出显示了左侧导航面板中的“概述”选项卡。  请注意 NSG 中的默认入站和出站规则。 尽管已创建 NSG，并且没有用于筛选流量的默认规则，但尚无与 NSG 相关联的接口。 可在页面右上角看到此信息，显示“已关联:0 个子网，0 个网络接口”。  为了使 NSG 可完成此操作，需要将其分配给某个项。  在本例中，我们分配给之前创建的 VM 的网络接口。

1. 在“NSG-SC900”页面的左侧导航窗格中，选择“设置”下的“网络接口”。

1. 选择搜索框上方的“+ 关联”，从下拉列表中选择“sc900-winvmXXX”（XXX 将特定于 VM 的网络接口），然后选择“确定”  。 关联接口时，你会看到屏幕右上角有一个通知框。 将接口关联到 NSG 后，它会显示在列表中。

1. 返回到“概览”选项卡。请注意，页面右上角会显示“已关联:0 个子网，1 个网络接口”- 接口现已分配到 NSG。 此外，向学员强调示默认规则。 对于入站，仅允许来自其他 Azure 虚拟网络和 Azure 负载均衡器的流量。 将拒绝流向 VM 的所有其他入站流量。 同样需注意默认出站规则。  仅允许流向其他 VNet 的出站流量和出站 Internet 流量。  在演示过程中，建议花一点时间演示入站流量被拒绝。
    1. 在页面顶部的搜索栏中，输入并选择“虚拟机”。
    1. 在“虚拟机”页面上，选择“SC900-WinVM”。
    1. 在“SC900-WinVM”页面顶部，选择“连接”，然后选择“RDP” 。
    1. 请注意，未满足端口先决条件。  若要满足先决条件，必须配置 RDP 使用的目标端口 3389 的入站网络安全规则。  

1. 现在需要创建允许入站 RDP 流量的新规则。  请注意，无法删除现有默认规则，只能创建优先级更高的新规则。 在左侧导航面板的“设置”下，选择“网络”。  你在 VM 的网络页中。
1. 验证是否已选择“入站端口规则”选项卡（下划线），然后选择“添加入站端口规则”以创建允许入站 RDP 流量的规则，设置如下： 
    1. 源：任何
    1. 源端口范围： **\***
    1. 目标：任何
    1. 服务：RDP
    1. 操作：**允许**
    1. 优先级：300；备注：带有更小数字的规则具有更高的优先级，会先进行处理。 因此，这一新规则的优先级需高于拒绝所有入站流量的现有规则的优先级。
    1. 名称：AllowRDP
    1. 选择“添加”
    1. 预配规则后，它将显示在入站规则列表中。

1. 现在，选择“出站端口规则”选项卡并查看默认规则。  选择页面顶部的“添加出站端口规则”，并查看各种设置。  建议使用以下设置创建用于拒绝出站 Internet 流量的规则：
    1. 源：任何
    1. 源端口范围： **\***
    1. 目标：**服务标记**
    1. 目标服务标记：**Internet**
    1. 服务：自定义（保留默认值）
    1. 目标端口范围：\*（确保在目标端口范围字段中加一个星号）。
    1. 协议:任何
    1. 操作：Deny
    1. 优先级：4000（需要指出的一点是，此优先级需高于允许 Internet 出站流量的现有规则的优先级）
    1. 名称：DenyInternet
    1. 选择“添加”
    1. 预配规则后，它将显示在出站规则列表中。

1. 现在返回到 VM 页面并测试规则。  从页面顶部选择“SC900-VM”。

1. 通过使用 RDP 验证是否可连接到 VM 来测试入站规则。
    1. 从左侧导航面板中选择“连接”。
    1. 验证 IP 地址是否已设置为“公共 IP 地址”，保留默认端口号，然后选择“下载 DRP 文件”。
    1. 打开下载的文件，然后选择“连接” 。
    1. 系统会提示输入凭据。 输入创建 VM 时使用的用户名和密码。  如果提示输入凭据的窗口请求 PIN，请选择“更多选择”，然后选择“使用其他帐户” 。
    1. 此时会打开一个“远程桌面连接”窗口，显示“无法验证远程计算机的身份。 仍要连接吗?” 选择“是”  。
    1. 现在已连接到 VM。 向学员强调：在本例中，你能够连接到 VM，因为创建的入站流量规则允许入站流量通过 RDP 流入 VM。

1. 现在测试出站 NSG 规则
    1. 在 VM 中打开 Edge 浏览器。
    1. 输入 www.bing.com。 该页面应该不会显示。 备注：如果你能够连接到 Internet，并已验证正确设置了出站规则的所有参数，则很可能是因为规则需要几分钟才能生效。 请等候几分钟，然后重试。

1. 通过选择显示 IP 地址的页面顶部中心的“X”，关闭远程桌面连接。 此时会出现一个弹出窗口，显示“将断开远程会话连接”。 选择“确定”。

1. 选择页面顶部的蓝色栏上的“Microsoft Azure”，返回到 Azure 门户的主页。

### <a name="post-course-delivery-tear-down"></a>授课后拆解

VM 是一种计费资源，虽然在此演示中运行 VM 的成本很小，但建议在完成授课后删除包含 VM 和相关资源的资源组。

1. 在浏览器中打开“SC900-WinVM - Microsoft Azure”选项卡。

1. 在页面左上角选择“所有服务”。

1. 在显示所有服务旁边的“筛选服务”框中，输入“资源组”，然后从结果中选择“资源组” 。

1. 选择“LabsSC900-RG”。

1. 在“LabsSC900-RG”页面顶部中心选择“删除资源组”。

1. 在打开的窗口中，输入资源组名称“LabsSC900-RG”以确认删除该资源组及其所有资源，然后选择页面底部的“删除” 。

1. 可能需要花费几分钟时间才能删除所有资源和该资源组。

#### <a name="review"></a>审阅

在本演示中，你展示了 NSG 相关信息和设置（包括将接口关联到 NSG 的过程）、默认入站和出站规则，最后演示了创建新规则的步骤。
